(Sang Won asked to talk to Ji Won, whom he was curious about.)
(Sang Won meminta untuk berbicara dengan Ji Won, karena dia penasaran tentang siapa dia.)
(Judging by how bothered I was, )
(Dilihat dari betapa terganggunya saya, )
(I thought it'd be best...)
(Kupikir ini akan lebih baik...)
(to ask about your feelings.)
(untuk menanyakan perasaanmu.)
(I've wanted to get to know you better...)
(Aku ingin mengenalmu lebih baik...)
(and to talk to you more.)
(dan untuk berbicara lebih banyak dengan Anda.)
(Ji Won is now as curious about Sang Won.)
(Ji Won kini juga penasaran dengan Sang Won.)
(That night)
(Malam itu)
(A chat between the two, with Ye Eun in the middle)
(Percakapan antara keduanya, dengan Ye Eun di tengah)
- You don't have it? - No, I have it.
- Kamu tidak memilikinya? - Tidak, aku memilikinya.
(Me too.)
(Saya juga.)
You know what it is, right?
Kamu tahu kan apa itu?
(The two keep talking despite Ye Eun's interruptions.)
(Keduanya terus berbicara meskipun Ye Eun menyela.)
Does it disappear?
Apakah itu menghilang?
(Changing the topic)
(Mengganti topik)
(Right, we need to do that.)
(Baik, kita perlu melakukan itu.)
(Bewildered)
(Bingung)
(Ye Eun takes Sang Won inside.)
(Ye Eun membawa Sang Won masuk.)
(A strange air between the older women regarding Sang Won)
(Suasana aneh terasa di antara para wanita yang lebih tua mengenai Sang Won)
(After the chaotic night)
(Setelah malam yang kacau)
(Memory Location Date)
(Lokasi Memori Tanggal)
(Put an old photo of yourself in the drawer...)
(Letakkan foto lama Anda di dalam laci...)
(of the younger man you want to go on a date with.)
(tentang pria yang lebih muda yang ingin kamu ajak kencan.)
(Bon Hee chose Mu Jin.)
(Bon Hee memilih Mu Jin.)
(Chosen by two older women were Sang Won...)
(Yang dipilih oleh dua wanita yang lebih tua adalah Sang Won...)
(and Sang Hyeon.)
(dan Sang Hyeon.)
(Bon Hee and Mu Jin have a date at an art museum.)
(Bon Hee dan Mu Jin berkencan di sebuah museum seni.)
(I've never had couple's rings before.)
(Saya belum pernah punya cincin pasangan sebelumnya.)
(Why didn't you have one until now?)
(Mengapa kamu baru memilikinya sekarang?)
(I wanted to get one when I got married.)
(Saya ingin mendapatkannya saat menikah.)
(So Hyun and Sang Hyeon have a date at an amusement park.)
(So ​​Hyun dan Sang Hyeon berkencan di taman hiburan.)
(So Hyun keeps getting close to Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun terus mendekati Sang Hyeon.)
(So Hyun flirts with her older-woman charm.)
(So ​​Hyun menggoda dengan pesona wanita yang lebih dewasa.)
(I would've had fun there no matter whom I was with.)
(Aku pasti akan bersenang-senang di sana , siapa pun temanku.)
(The place made me feel like I was in a relationship.)
(Tempat itu membuatku merasa seperti sedang menjalin hubungan.)
(Ji Won and Sang Won have a date at Mount Nam.)
(Ji Won dan Sang Won punya janji kencan di Gunung Nam.)
(Don't think you're not splendid now.)
(Jangan berpikir kamu tidak hebat sekarang.)
(You're shining brightly now.)
(Kamu bersinar terang sekarang.)
(Impressed)
(Terkesan)
(Ji Won's feelings toward Sang Won grow bigger.)
(Perasaan Ji Won terhadap Sang Won semakin tumbuh.)
(Was each of you allowed to put in only one photo?)
(Apakah masing-masing dari kalian hanya diperbolehkan memasukkan satu foto?)
(Or several photos?)
(Atau beberapa foto?)
(Only one photo.)
(Hanya satu foto.)
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
(Did you have one photo in your drawer?)
(Apakah kamu punya satu foto di laci?)
(There were two photos in my drawer.)
(Ada dua foto di laci saya.)
(Who do you think the other one was?)
(Menurutmu siapa yang satunya lagi?)
(I think it was Ye Eun.)
(Kurasa itu Ye Eun.)
(I didn't ask him who it was, )
(Aku tidak menanyakan siapa orang itu, )
(but I knew it was her.)
(Tapi aku tahu itu dia.)
(As her feelings have grown, Ji Won is bothered by Ye Eun.)
(Seiring berkembangnya perasaan Ji Won, ia merasa terganggu oleh Ye Eun.)
(And Ye Eun is waiting for Sang Won.)
(Dan Ye Eun sedang menunggu Sang Won.)
(To whom will Sang Won's feelings go to?)
(Kepada siapa perasaan Sang Won akan tertuju?)
We're getting too emotionally invested here
Kita terlalu larut dalam emosi di sini.
- every week. - Yes, we are.
- setiap minggu. - Ya, benar.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Unexpected people are falling for each other.
Orang-orang yang tak terduga saling jatuh cinta.
- I know, right? - I'm relieved that So Hyun
- Aku tahu, kan? - Aku lega karena So Hyun
is making a move on Sang Hyeon passionately.
sedang berusaha mendekati Sang Hyeon dengan penuh gairah.
I hope things go well between the two.
Saya harap semuanya berjalan lancar antara keduanya.
But I also wonder when Sang Hyeon will express
Tapi aku juga penasaran kapan Sang Hyeon akan mengungkapkannya.
- his feelings properly. - Same.
- mengungkapkan perasaannya dengan benar. - Sama.
Right? It's kind of...
Benar kan? Ini semacam...
No matter who it is,
Siapa pun orangnya,
I want Sang Hyeon
Aku ingin Sang Hyeon
to approach someone boldly.
Mendekati seseorang dengan berani.
By the way, Director Park...
Ngomong-ngomong, Direktur Park...
- That's hilarious. - Why does he make me laugh?
- Itu lucu sekali. - Kenapa dia membuatku tertawa?
Modifiers like straggler and no-vote guy
Kata keterangan seperti "straggler" dan "no-vote guy"
always followed him around.
selalu mengikutinya ke mana-mana.
But now, he's a younger man being loved by two older women.
Namun sekarang, dia adalah pria yang lebih muda yang dicintai oleh dua wanita yang lebih tua.
Now then, Ji Won and Sang Won went on their date.
Nah, Ji Won dan Sang Won kemudian pergi berkencan.
He still has a second date left.
Dia masih punya kencan kedua.
- That's right. - Let's check out who his date is.
- Benar sekali. - Mari kita cari tahu siapa teman kencannya.
She's sitting on that bench like a painting.
Dia duduk di bangku itu seperti sebuah lukisan.
Who is it?
Siapakah dia?
(The older woman waiting for the younger man on a green lawn)
(Wanita yang lebih tua menunggu pria yang lebih muda di halaman rumput hijau)
(And the younger man approaches.)
(Lalu pria yang lebih muda itu mendekat.)
Sang Won?
Sang Won?
(Sang Won)
(Sang Won)
Did I keep you waiting?
Apakah aku membuatmu menunggu?
(The 2nd photo among the 2 in Sang Won's drawer)
(Foto ke-2 dari 2 foto di laci Sang Won)
(Ye Eun)
(Ye Eun)
It's Ye Eun.
Ini Ye Eun.
Today, I planned
Hari ini, saya berencana
to go to Seoul Arts High School, where I graduated.
untuk pergi ke Sekolah Menengah Atas Seni Seoul, tempat saya lulus.
(Ye Eun's memory location is Seoul Arts High School.)
(Lokasi ingatan Ye Eun adalah Sekolah Menengah Atas Seni Seoul.)
To me, it's a meaningful place.
Bagiku, ini adalah tempat yang bermakna.
And I thought I should visit it
Dan saya pikir saya harus mengunjunginya.
with someone I have feelings for.
dengan seseorang yang kusukai.
I kept you waiting, didn't I?
Aku membuatmu menunggu, kan?
(Nodding)
(Mengangguk)
Oh, dear.
Aduh Buyung.
You're on the lawn.
Anda berada di halaman rumput.
Didn't any mosquitoes bite you?
Apakah kamu tidak digigit nyamuk?
No.
TIDAK.
Is this you?
Apakah ini kamu?
Yes, did you find me?
Ya, apakah kamu menemukanku?
It was easy because I only had to find the one
Itu mudah karena saya hanya perlu menemukan satu saja.
with the smallest head.
dengan kepala terkecil.
He's right.
Dia benar.
- Yes, her head is tiny. - How pretty.
- Ya, kepalanya kecil sekali. - Cantik sekali.
- Let's look around. - Can we tour around?
- Mari kita lihat-lihat. - Bisakah kita berkeliling?
- Shall we go? - Yes.
- Apakah kita akan pergi? - Ya.
- Good. - Unless you graduate
- Bagus. - Kecuali jika kamu lulus
from that school, you wouldn't visit.
Dari sekolah itu, kamu tidak akan berkunjung.
What?
Apa?
I didn't know arts high schools had a sports field.
Saya tidak tahu kalau sekolah menengah seni punya lapangan olahraga.
- We have one. - Do you have P.E.?
- Kami punya satu. - Apakah kamu ada pelajaran olahraga?
Yes, we do.
Ya, kami punya.
- You do? - It's one of the subjects.
- Benarkah? - Itu salah satu mata kuliahnya.
The school is huge.
Sekolah itu sangat besar.
It's like a college campus.
Ini seperti kampus universitas.
(Looking around)
(Lihat lihat)
They must be looking for something to sit on.
Mereka pasti sedang mencari sesuatu untuk diduduki.
There aren't any clean spots.
Tidak ada tempat yang bersih.
Is this okay? How about we try over there?
Apakah ini oke? Bagaimana kalau kita coba di sana?
It looks the cleanest. Let me have a look.
Ini terlihat paling bersih. Biar saya lihat dulu.
This seems the cleanest.
Ini tampaknya yang paling bersih.
(Brushing off)
(Mengusir)
- Oh, my. - This should do.
- Astaga. - Ini seharusnya cukup.
Thanks.
Terima kasih.
Let's take a seat.
Mari kita duduk.
This seems like the cleanest spot.
Ini sepertinya tempat terbersih.
It's nice how Sang Won is dusting off the stair.
Senang melihat Sang Won membersihkan debu di tangga.
And I just had to wear white pants.
Dan aku memang harus memakai celana putih.
Exactly. But your outfit
Tepat sekali. Tapi pakaianmu...
looks like an invited professor.
tampak seperti profesor undangan.
- You know... How do I put it? - Do I look weird?
- Kau tahu... Bagaimana ya mengatakannya? - Apakah aku terlihat aneh?
- How do I put it?
- Bagaimana ya mengatakannya?
No, it's not weird. I swear it's not.
Tidak, itu tidak aneh. Aku bersumpah, itu tidak aneh.
- It's a very elegant outfit. - Is it a very elegant outfit?
- Ini pakaian yang sangat elegan. - Benarkah ini pakaian yang sangat elegan?
- Yes. - I see.
- Ya. - Saya mengerti.
How did you feel after being chosen?
Bagaimana perasaanmu setelah terpilih?
I was happy and grateful, of course.
Saya senang dan bersyukur, tentu saja.
Honestly,
Sejujurnya,
little did I imagine I'd go on two dates.
Aku tak pernah menyangka akan berkencan dua kali.
That's why... Did you know I'd go on two dates?
Itulah mengapa... Tahukah kamu bahwa aku akan pergi kencan dua kali?
I hoped you wouldn't.
Aku harap kau tidak akan melakukannya.
I heard you had to put it in the drawer inside in person.
Saya dengar Anda harus meletakkannya di dalam laci saat bertemu langsung.
And so...
Jadi...
You would've guessed so since I was late.
Anda pasti sudah menduganya karena saya terlambat.
I knew. I waited knowing about it.
Aku tahu. Aku menunggu sambil menyadari hal itu.
I waited despite knowing it.
Aku menunggu meskipun tahu itu.
- What a lovely reaction. - I see.
- Reaksi yang sangat menyenangkan. - Oh, begitu.
My apologies for making you wait.
Saya mohon maaf telah membuat Anda menunggu.
- Gosh, no. - I'm sorry.
- Astaga, tidak. - Maaf.
- I... - Especially when I'm not special.
- Aku... - Terutama ketika aku tidak istimewa.
Don't you think Ye Eun has changed?
Tidakkah menurutmu Ye Eun sudah berubah?
Ye Eun has always wanted Sang Won.
Ye Eun selalu menginginkan Sang Won.
(A little while later in Yeon House)
(Beberapa saat kemudian di Yeon House)
Where did you go, Ji Won?
Kau pergi ke mana, Ji Won?
Mount Nam.
Gunung Nam.
It was really nice.
Itu sangat menyenangkan.
- I had fun too. - It looked like it.
- Aku juga bersenang-senang. - Kelihatannya begitu.
I heard stories from Sang Won.
Aku mendengar cerita dari Sang Won.
(Reading the room)
(Memperhatikan situasi sekitar)
Did you not talk with Sang Won?
Apakah kamu tidak berbicara dengan Sang Won?
Like
Menyukai
how Sang Won studied?
Bagaimana Sang Won belajar?
- How Sang Won studied? - Yes.
- Bagaimana Sang Won belajar? - Ya.
I didn't ask him detailed questions.
Saya tidak menanyakan pertanyaan detail kepadanya.
But I could tell the kind of life
Tapi aku bisa tahu seperti apa kehidupan itu.
he lived through one answer from him.
Dia mengalami sendiri satu jawaban darinya.
(Smiling)
(Tersenyum)
(A tense standoff between the two older women...)
(Konfrontasi tegang antara kedua wanita yang lebih tua...)
(who have gone on a date with Sang Won)
(yang pernah berkencan dengan Sang Won)
(Will Ye Eun be able to win Sang Won's heart on this date?)
(Akankah Ye Eun berhasil memenangkan hati Sang Won pada kencan ini?)
Did you eat?
Apakah kamu sudah makan?
Near the school...
Di dekat sekolah...
What was it?
Apa itu tadi?
I went there almost every day when attending
Saya pergi ke sana hampir setiap hari saat kuliah.
- Seoul Arts High School. - Your favorite place?
- Sekolah Menengah Atas Seni Seoul. - Tempat favoritmu?
Yes, it's a restaurant right below the dance studio.
Ya, itu adalah restoran yang terletak tepat di bawah studio tari.
How about we check out the place?
Bagaimana kalau kita lihat-lihat tempat itu?
I'm in.
Saya ikut.
Let's visit your nostalgic restaurant.
Mari kita kunjungi restoran nostalgia Anda.
I have a feeling it'd be snack bar food.
Saya rasa itu akan menjadi makanan ringan di kedai jajanan.
- How did you know? - If it's your nostalgic food.
- Bagaimana kamu tahu? - Kalau itu makanan yang membangkitkan nostalgia kamu.
I'm surprised.
Saya terkejut.
(The sun has set.)
(Matahari telah terbenam.)
- Oh, my. - My gosh.
- Astaga. - Ya ampun.
- Director Park. - Is this the place?
- Direktur Park. - Apakah ini tempatnya?
- That was unexpected. - This is
- Itu tidak terduga. - Ini adalah
- the place. - Being thoughtful...
- tempat itu. - Bersikap bijaksana...
- Okay. - Is second nature to Sang Won.
- Oke. - Itu sudah menjadi kebiasaan bagi Sang Won.
Right.
Benar.
- So he's actually like that. - Hi.
- Jadi, dia memang seperti itu. - Hai.
Hi.
Hai.
(Ye Eun's Seoul Arts High School era favorite place with Sang Won)
(Tempat favorit Ye Eun bersama Sang Won saat masih bersekolah di Seoul Arts High School)
It's giving off high school vibes.
Suasananya mengingatkan pada masa SMA.
Look around closely, and I'm sure you'll find one.
Perhatikan sekeliling dengan saksama, dan saya yakin Anda akan menemukannya.
Ye Eun must also find it new.
Ye Eun juga harus menemukan hal baru.
When was the last time you came here?
Kapan terakhir kali kamu datang ke sini?
You haven't been here in years, right?
Kamu sudah tidak ke sini selama bertahun-tahun, kan?
It's my first time after graduating.
Ini pertama kalinya saya setelah lulus.
I wanted to drop by when I visited my school before,
Aku ingin mampir saat mengunjungi sekolahku sebelumnya,
but it was closed then.
tetapi saat itu tempat tersebut tutup.
It was a bummer I couldn't eat, but I'm glad I can today.
Sayang sekali aku tidak bisa makan, tapi aku senang bisa makan hari ini.
I'm getting excited. I haven't had snack bar food
Aku jadi bersemangat. Aku sudah lama tidak makan makanan ringan di kantin.
in such a long time.
dalam jangka waktu yang sangat lama.
(Really?)
(Benar-benar?)
I'm not someone who loves tteokbokki.
Aku bukan orang yang menyukai tteokbokki.
I try to avoid it because I know it's good.
Saya berusaha menghindarinya karena saya tahu itu enak.
As you know, the seasoning is strong.
Seperti yang Anda ketahui, bumbunya sangat kuat.
You worked out like crazy yesterday.
Kamu berolahraga dengan sangat keras kemarin.
Three minutes?
Tiga menit?
- Literally three minutes. - But I was genuinely surprised.
- Hanya tiga menit. - Tapi saya benar-benar terkejut.
Really? All the men and women
Benarkah? Semua pria dan wanita
are saying that to me.
Mereka mengatakan itu padaku.
You did well.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
She must've fallen for him.
Dia pasti jatuh cinta padanya.
It was unexpected from him.
Itu tidak terduga darinya.
He had the best posture.
Dia memiliki postur tubuh terbaik.
His chest was open, which was quite a shocker.
Dadanya terbuka, yang cukup mengejutkan.
Yes, he had the best posture.
Ya, dia memiliki postur tubuh terbaik.
Three, four, five, - You never know what'll happen.
Tiga, empat, lima, - Kita tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
- Six... - Who knew Ye Eun
- Enam... - Siapa yang mengenal Ye Eun?
would fall for that?
Apakah orang akan tertipu oleh hal itu?
Nobody foresaw it.
Tidak ada yang memperkirakan hal itu.
- Was I not that bad? - It wasn't "not that bad."
- Bukankah aku seburuk itu? - Tidak "seburuk itu."
Is that so? I'm glad.
Benarkah begitu? Saya senang.
You kept saying, "I can't do it." But when you did the pull-up,
Kamu terus berkata, "Aku tidak bisa melakukannya ." Tapi ketika kamu melakukan pull-up,
you had amazing posture.
Postur tubuhmu sangat bagus.
I was right next to the fitness equipment.
Saya berada tepat di sebelah peralatan kebugaran.
"For real?" That was the first surprise.
"Benarkah?" Itu kejutan pertama.
You were good.
Kamu hebat.
- You were even good at sit-ups. - She has fallen for him.
- Kamu bahkan jago melakukan sit-up. - Dia jatuh cinta padanya.
The push-ups really surprised me.
Gerakan push-up itu benar-benar mengejutkan saya.
- She has fallen head over heels. - Totally.
- Dia jatuh cinta mati-matian. - Sepenuhnya.
Until now, Sang Won has been underrated.
Sampai saat ini, Sang Won kurang dihargai.
- He's been underrated. - "Underrated?"
- Dia telah diremehkan. - "Diremehkan?"
She's right. Sang Won is an extraordinary person.
Dia benar. Sang Won adalah orang yang luar biasa.
Everyone was going all out, so I got absorbed...
Semua orang mengerahkan seluruh kemampuan mereka, jadi aku pun ikut terbawa suasana...
- Here's your order. - Thank you.
- Ini pesanan Anda. - Terima kasih.
- It looks good.
- Kelihatannya bagus.
- Enjoy. - Thank you.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
- It's on the side.
- Itu ada di samping.
Should I dish some out?
Haruskah saya membagikannya?
No, we can just
Tidak, kita bisa saja
I haven't used the chopsticks yet.
Saya belum menggunakan sumpitnya.
(Dishing some food for Ye Eun)
(Menyajikan makanan untuk Ye Eun)
- We could've just dug in. - What?
- Kita bisa saja bertahan di posisi itu. - Apa?
(Feeling shy)
(Merasa malu)
We'll probably end up like that
Kita mungkin akan berakhir seperti itu.
- over time. - True.
- Seiring waktu. - Benar.
- Here. - Thanks.
- Ini. - Terima kasih.
Of course.
Tentu saja.
I thought you wouldn't like snack bar food
Kupikir kau tidak akan suka makanan di kedai makanan ringan.
since you'd have to watch what you eat.
karena kamu harus memperhatikan apa yang kamu makan.
You liked it when you were a student.
Anda menyukainya ketika Anda masih menjadi mahasiswa.
(Eating)
(Makan)
I'm a big eater.
Saya seorang yang doyan makan.
There's no end to taking care of my body.
Tidak ada habisnya merawat tubuhku.
It's good.
Ini bagus.
- Right? - High school girls
- Benar kan? - Gadis-gadis SMA
must love this place.
Pasti suka tempat ini.
I bet they wouldn't want school food.
Aku yakin mereka tidak akan mau makan makanan sekolah.
Delicious.
Lezat.
Since we're at my old school...
Karena kita berada di sekolah lamaku...
The reason I chose this place was that
Alasan saya memilih tempat ini adalah karena...
I almost couldn't attend this school.
Aku hampir tidak bisa bersekolah di sini.
Why? Because of financial reasons?
Mengapa? Karena alasan keuangan?
Yes, financial reasons.
Ya, alasan keuangan.
At the time,
Pada saat itu,
our family went through a very hard time.
Keluarga kami mengalami masa yang sangat sulit.
So, they told me that I couldn't
Jadi, mereka memberi tahu saya bahwa saya tidak bisa.
do ballet anymore.
Saya tidak lagi melakukan balet.
We started living in a container home
Kami mulai tinggal di rumah kontainer.
with 1 room and 1 bathroom.
dengan 1 kamar tidur dan 1 kamar mandi.
I used to cry every night
Dulu aku menangis setiap malam
in the bathroom with the water running.
di kamar mandi dengan air yang mengalir.
But I guess they heard that.
Tapi kurasa mereka mendengarnya.
Your parents heard that?
Orang tuamu mendengarnya?
(Nodding)
(Mengangguk)
After some time, she said to me,
Setelah beberapa waktu, dia berkata kepadaku,
"Ye Eun, I'll figure out a way to fix this."
"Ye Eun, aku akan mencari cara untuk memperbaiki ini."
"I'll find a way,"
"Aku akan menemukan caranya,"
"so go to the arts high school and keep doing ballet."
"Jadi, pergilah ke sekolah menengah seni dan teruslah berlatih balet."
That's why... You know,
Itulah mengapa... Anda tahu,
until I joined the Korean National Ballet,
sampai saya bergabung dengan Balet Nasional Korea,
and became the principal dancer,
dan menjadi penari utama,
a lot had happened.
Banyak hal telah terjadi.
But what drove me and motivated me
Namun apa yang mendorong dan memotivasi saya?
the most was
yang paling banyak adalah
the fact that my mom did her best to support me
kenyataan bahwa ibuku telah melakukan yang terbaik untuk mendukungku
in pursuing my dream.
dalam mengejar mimpiku.
You could say it was the most critical period.
Bisa dibilang itu adalah periode paling kritis.
And she supported you during that.
Dan dia mendukungmu selama itu.
I believe I have come this far,
Saya percaya saya telah sampai sejauh ini,
all thanks to her.
Semua berkat dia.
That's why I picked this as my memorable place.
Itulah mengapa saya memilih tempat ini sebagai tempat yang akan selalu saya kenang.
To tell you about myself,
Untuk menceritakan tentang diri saya,
I had to tell you this story as well.
Aku juga harus menceritakan kisah ini padamu.
It must have been difficult
Pasti sulit
to bring it up.
untuk mengangkatnya.
Thanks for telling me.
Terima kasih sudah memberitahuku.
I also want to know about you.
Saya juga ingin tahu tentang Anda.
I was mostly influenced by my parents.
Saya sebagian besar dipengaruhi oleh orang tua saya.
My father is a doctor, actually.
Ayah saya sebenarnya seorang dokter.
I grew up watching that,
Saya tumbuh besar dengan menonton itu,
and my parents obviously believed it was a nice job,
dan orang tua saya jelas percaya bahwa itu adalah pekerjaan yang bagus,
so I've had this vague dream since my childhood.
Jadi, aku punya mimpi samar ini sejak kecil.
Then, I went to medical school and communicated
Kemudian, saya masuk sekolah kedokteran dan berkomunikasi.
with all the professors and seniors,
bersama semua profesor dan senior,
and I realized how cool being a doctor was.
dan aku menyadari betapa kerennya menjadi seorang dokter.
I was thankful that I made the decision to follow this path.
Saya bersyukur telah mengambil keputusan untuk mengikuti jalan ini.
And it suits me. That's all.
Dan itu cocok untukku. Itu saja.
- They're having serious chats. - Yes.
- Mereka sedang mengobrol serius. - Ya.
This is nice.
Ini bagus.
That's cool.
Itu keren.
We all have different talents,
Kita semua memiliki bakat yang berbeda-beda,
and we chose different paths to show for it.
dan kami memilih jalan yang berbeda untuk menunjukkannya.
(They got to know each other better.)
(Mereka jadi lebih mengenal satu sama lain.)
There's something that can liven up the mood.
Ada sesuatu yang bisa menceriakan suasana hati.
How about a bite of spicy stir-fried pork with rice?
Bagaimana kalau kita coba seporsi daging babi tumis pedas dengan nasi?
(You're unbelievable.)
(Kamu luar biasa.)
Is it too...
Apakah ini terlalu...
(That was clever.)
(Itu cerdas.)
- Sang Won is clever. - He is.
- Sang Won itu pintar. - Memang benar.
- He's delightful. - Yes.
- Dia menyenangkan. - Ya.
(That wasn't so bad.)
(Itu tidak terlalu buruk.)
- It got too depressed, didn't it? - No, I loved it.
- Terlalu suram, ya? - Tidak, aku menyukainya.
But it looked like you were feeling bad.
Tapi sepertinya kamu sedang merasa tidak enak badan.
I was worried things were getting too serious.
Saya khawatir situasinya menjadi terlalu serius.
- I wanted you to tell me... - Right.
- Aku ingin kau memberitahuku... - Baik.
Comfortably.
Dengan nyaman.
I was only trying to brighten up the mood.
Saya hanya mencoba untuk menceriakan suasana.
You don't need to worry
Anda tidak perlu khawatir
about bringing the mood down.
tentang merusak suasana hati.
But I believed
Tapi aku percaya
that talking about these would help us
bahwa membicarakan hal-hal ini akan membantu kita
feel more intimate.
terasa lebih intim.
It's not something you tell everyone about.
Ini bukan sesuatu yang kamu ceritakan kepada semua orang.
From my point of view,
Dari sudut pandang saya,
you may seem shallow on the outside...
Dari luar, kamu mungkin tampak dangkal...
Or you pretend to be shallow.
Atau kau berpura-pura dangkal.
But I thought that you were serious and thoughtful.
Tapi kupikir kau serius dan bijaksana.
I'm thankful that you acknowledge it.
Saya bersyukur Anda mengakui hal itu.
Ye Eun seems more at ease now.
Ye Eun tampak lebih tenang sekarang.
(They feel more comfortable than on their first date.)
(Mereka merasa lebih nyaman daripada saat kencan pertama mereka.)
(Staring)
(Menatap)
You want to come back for more, don't you?
Kamu ingin kembali lagi, kan?
I'm sorry,
Saya minta maaf,
but you said this was
tetapi Anda mengatakan ini adalah
your first time coming here after your graduation.
Ini pertama kalinya Anda datang ke sini setelah lulus.
(Giggling)
(Tertawa kecil)
I wouldn't be able to tell how long it's been for you,
Aku tidak bisa memastikan sudah berapa lama bagimu,
but if it took you this long to come back...
tetapi jika butuh waktu selama ini bagimu untuk kembali...
Will you come back another time?
Apakah Anda akan kembali lain waktu?
(Asking again)
(Bertanya lagi)
(Nodding)
(Mengangguk)
If I get a chance.
Jika saya mendapat kesempatan.
If I get a chance. But
Jika saya mendapat kesempatan. Tapi
I don't think you'll come back here.
Kurasa kau tidak akan kembali ke sini.
Will you come if I ask?
Apakah kamu akan datang jika aku mengajakmu?
(Nodding)
(Mengangguk)
Of course.
Tentu saja.
(They promise to come back.)
(Mereka berjanji akan kembali.)
But it even took you all this time to come back here.
Tapi butuh waktu selama ini bagimu untuk kembali ke sini.
- How about, "We'll come back?" - I like it.
- Bagaimana kalau, "Kami akan kembali lagi?" - Saya suka itu.
(Yenie and Wonie will come back!)
(Yenie dan Wonie akan kembali!)
(Ye Eun wishes to go on another date with him.)
(Ye Eun ingin berkencan lagi dengannya.)
I hope I come back to Mount Nam soon.
Saya harap saya bisa segera kembali ke Gunung Nam.
Will you come with me?
Maukah kamu ikut denganku?
- Obviously. We're coming together. - Really?
- Tentu saja. Kita akan bersatu. - Benarkah?
(Ji Won also wishes to go on another date with him.)
(Ji Won juga ingin berkencan lagi dengannya.)
I was curious to know
Saya penasaran ingin tahu
who I could talk to easily,
yang bisa saya ajak bicara dengan mudah,
and communicate well with.
dan berkomunikasi dengan baik.
I'm glad I realized who it was.
Saya senang akhirnya menyadari siapa dia.
Oh, he realized?
Oh, dia menyadarinya?
Who is it? I'm so curious.
Siapakah dia? Aku sangat penasaran.
- So am I. - Who's the girl?
- Aku juga. - Siapakah gadis itu?
(Who is Sang Won more interested in?)
(Siapa yang lebih menarik perhatian Sang Won?)
Did you go with Ji Won, then?
Jadi, kamu pergi bersama Ji Won?
No.
TIDAK.
I drove from the Yeon House to Seoul all by myself,
Saya berkendara dari Yeon House ke Seoul sendirian,
and drove here from Seoul.
dan berkendara ke sini dari Seoul.
Does that mean I'm the only one who was in your car?
Apakah itu berarti hanya aku yang berada di dalam mobilmu?
Yes, I meant it when I said that you were the only one.
Ya, aku sungguh-sungguh saat mengatakan bahwa kamu adalah satu-satunya.
Did you fasten your seat belt?
Apakah Anda sudah memasang sabuk pengaman?
- Yes. - That was quick.
- Ya. - Itu cepat sekali.
- Is it that meaningful? - It is my habit.
- Apakah itu begitu bermakna? - Itu kebiasaanku.
She's just glad.
Dia hanya merasa senang.
It's not like she sat on his lap. It was the passenger seat.
Bukan berarti dia duduk di pangkuannya . Itu di kursi penumpang.
Did another woman sit
Apakah ada wanita lain yang duduk?
in his passenger seat or not?
di kursi penumpang atau tidak?
- Right. - That's very meaningful.
- Benar. - Itu sangat bermakna.
- It is. - Not unless you sit on his lap.
- Tidak, kecuali jika kamu duduk di pangkuannya.
It's very significant.
Ini sangat penting.
In the interview, Sang Won said that he realized
Dalam wawancara tersebut, Sang Won mengatakan bahwa dia menyadari
who he was more interested in.
Dia lebih tertarik pada orang yang mana.
But he never told us who it was.
Tapi dia tidak pernah memberi tahu kami siapa orang itu.
Right. Please tell us.
Baik. Silakan beri tahu kami.
Who do you think it is?
Menurutmu, siapa dia?
He sounded confident that he realized.
Dia terdengar yakin bahwa dia menyadarinya.
- I say it's Ji Won. - Ji Won?
- Menurutku itu Ji Won. - Ji Won?
- Ji Won.
- Ji Won.
I think it's Ye Eun.
Saya rasa itu Ye Eun.
Okay. We have one vote each.
Oke. Kita masing-masing punya satu suara.
I also think it's Ji Won.
Saya juga berpikir itu Ji Won.
I'm the only one who thinks it's Ye Eun?
Apakah hanya aku yang berpikir itu Ye Eun?
(Ji Won: 3, Ye Eun: 1)
(Ji Won: 3, Ye Eun: 1)
Maybe it's because he's tired, but compared to the date
Mungkin karena dia lelah, tapi dibandingkan dengan kencan tadi...
with Ji Won, his mood seemed down.
Saat bersama Ji Won, suasana hatinya tampak murung.
When he was with Ji Won, it looked like
Saat dia bersama Ji Won, kelihatannya seperti...
- he was only listening... - Was he?
- Dia hanya mendengarkan... - Benarkah?
To Ji Won's story, and the date ended.
Beralih ke cerita Ji Won, dan kencan pun berakhir.
That's also true.
Itu juga benar.
But with Ye Eun, - He never told her about himself.
Namun dengan Ye Eun, - Dia tidak pernah menceritakan tentang dirinya sendiri padanya.
He got to tell her about himself.
Dia berkesempatan untuk menceritakan tentang dirinya kepada wanita itu.
That might have changed things for him.
Itu mungkin telah mengubah keadaan baginya.
- You have a point. - Yes.
- Anda benar. - Ya.
(He told Ye Eun about himself for the first time.)
(Dia menceritakan tentang dirinya kepada Ye Eun untuk pertama kalinya.)
(Bon Hee and Mu Jin return to the Yeon House after the date.)
(Bon Hee dan Mu Jin kembali ke Rumah Yeon setelah kencan.)
Bon Hee and Mu Jin.
Bon Hee dan Mu Jin.
(Looking around)
(Lihat lihat)
Do you have water in your car?
Apakah Anda punya air di dalam mobil Anda?
I don't.
Saya tidak.
(It looks like she's coughing due to a cold.)
(Sepertinya dia batuk karena flu.)
She's coming down with a cold.
Dia mulai terserang flu.
- Your throat hurts, doesn't it? - I'm coughing because it itches.
- Tenggorokanmu sakit, ya? - Aku batuk karena gatal.
(She can't seem to stop coughing.)
(Dia sepertinya tidak bisa berhenti batuk.)
Should I turn off the air-conditioner?
Haruskah saya mematikan AC?
(Nodding)
(Mengangguk)
Don't you feel hot?
Apakah kamu tidak merasa kepanasan?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Let's turn it back on when it feels hot.
Mari kita nyalakan kembali saat terasa panas.
By the way,
Omong-omong,
how would you feel if a younger guy called you "noon a?"
Bagaimana perasaanmu jika seorang pria yang lebih muda memanggilmu "siang"?
(You don't like it when a guy calls you "noon a?")
(Kamu tidak suka kalau cowok memanggilmu "siang?")
(I prefer it when he calls me by my name.)
(Saya lebih suka jika dia memanggil saya dengan nama saya.)
(Your hands are pretty.)
(Tanganmu cantik.)
(So are yours, noon a.)
(Begitu juga dengan milikmu, siang hari.)
(The word "noon a" gave her a reality check.)
(Kata "siang" menyadarkannya akan kenyataan.)
Mu Jin was worried about that too.
Mu Jin juga mengkhawatirkan hal itu.
- Right. - He read her face.
- Benar. - Dia membaca ekspresi wajahnya.
He did.
Dia melakukannya.
"Noona?" That's why it felt weird when you said it to me.
"Noona?" Makanya aku merasa aneh saat kau mengatakannya padaku.
But I wouldn't mind it now.
Tapi sekarang aku tidak keberatan.
I never liked the idea
Saya tidak pernah menyukai ide itu.
of calling you by your name
memanggilmu dengan namamu
just to seem manly.
hanya untuk terlihat jantan.
But that doesn't mean I'd keep calling you "noon a."
Tapi itu bukan berarti aku akan terus memanggilmu "siang".
I thought I called you that
Kupikir aku sudah memanggilmu begitu
only when it felt natural.
hanya ketika terasa alami.
You said that you've dated a younger guy before.
Kamu bilang kamu pernah berpacaran dengan pria yang lebih muda sebelumnya.
But he never called me "noon a" at the time.
Namun, dia tidak pernah memanggilku "siang" pada saat itu.
When I started dating older women,
Saat aku mulai berkencan dengan wanita yang lebih tua,
I never once called them "noon a."
Saya tidak pernah sekalipun menyebutnya "siang".
I usually called them by their names,
Saya biasanya memanggil mereka dengan nama mereka,
or called them "honey."
atau memanggil mereka "sayang."
- "Honey?" - Yes.
- "Sayang?" - Ya.
I've never said that before.
Aku belum pernah mengatakan itu sebelumnya.
- Seriously? - I never...
- Serius? - Aku tidak pernah...
But it feels natural to me.
Tapi ini terasa alami bagi saya.
Not that I'd use it right away.
Bukan berarti aku akan langsung menggunakannya.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
I mostly called them by their names or "honey."
Saya biasanya memanggil mereka dengan nama mereka atau "sayang."
(Thinking)
(Pemikiran)
(Laughing)
(Tertawa)
I guess it's cringeworthy to you.
Kurasa itu memalukan bagimu.
"Honey."
"Sayang."
I never even imagined saying it.
Aku bahkan tak pernah membayangkan akan mengatakan itu.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
(Unexpected)
(Tidak terduga)
She might find it awkward since she's never said it.
Dia mungkin merasa canggung karena dia belum pernah mengatakannya.
(They have different views about pet names.)
(Mereka memiliki pandangan yang berbeda tentang nama panggilan sayang.)
(Bon Hee and Mu Jin arrive at the Yeon House.)
(Bon Hee dan Mu Jin tiba di Rumah Yeon.)
- I think I hear people. - They're having a chat.
- Sepertinya aku mendengar suara orang. - Mereka sedang mengobrol.
They're outside.
Mereka ada di luar.
(Hi!)
(Hai!)
That's so cute!
Itu lucu sekali!
Look at those matching outfits.
Lihatlah pakaian seragam itu.
What's that?
Apa itu?
- You guys look so cute together. - Do we?
- Kalian berdua terlihat sangat serasi. - Benarkah?
How was the date?
Bagaimana kencannya?
Good.
Bagus.
- Did you guys have fun? - How was it?
- Apakah kalian bersenang-senang? - Bagaimana acaranya?
We had so much fun, didn't we?
Kita bersenang-senang sekali, kan?
Sure.
Tentu.
- The four of us. - What?
- Kami berempat. - Apa?
- It was a double date. - Yes.
- Itu kencan ganda. - Ya.
- A double date. - Seriously?
- Kencan ganda. - Serius?
Yes, we just came back from a double date.
Ya, kami baru saja pulang dari kencan ganda.
We went to an amusement park,
Kami pergi ke taman hiburan,
- and went to Mount Nam. - Right.
- dan pergi ke Gunung Nam. - Benar.
- You're lying. - What does that even mean?
- Kamu berbohong. - Apa maksudnya itu?
You two must have been together all day.
Kalian berdua pasti sudah bersama sepanjang hari.
- What did you do? - Where did you go?
- Apa yang kamu lakukan? - Ke mana kamu pergi?
- We went to Chuncheon. - Chuncheon!
- Kami pergi ke Chuncheon. - Chuncheon!
- Really? - And we visited a gallery.
- Benarkah? - Dan kami mengunjungi sebuah galeri.
- That sounds nice. - An art gallery.
- Kedengarannya bagus. - Sebuah galeri seni.
(Jealous)
(Cemburu)
Oh, and we made rings today.
Oh, dan hari ini kami membuat cincin.
- Look at that! - What?
- Lihat itu! - Apa?
Is this your first day as a couple?
Apakah ini hari pertama kalian sebagai pasangan?
(Grinning)
(Tersenyum lebar)
Yes.
Ya.
- What? - Look at him!
- Apa? - Lihat dia!
(Shy)
(Malu)
You look so happy.
Kamu terlihat sangat bahagia.
But I sweated so much
Tapi aku berkeringat banyak sekali
- because of this cardigan. - It could be engraved...
- karena kardigan ini. - Bisa diukir...
- Show us! - By spinning it.
- Tunjukkan pada kami! - Dengan memutarnya.
- It's pretty. - That sounds nice.
- Cantik sekali. - Kedengarannya bagus.
- That's nice. - You're a cute couple.
- Bagus sekali. - Kalian pasangan yang serasi.
When is your wedding?
Kapan pernikahanmu?
Stop it.
Hentikan.
You're making me want to punch you again.
Kau membuatku ingin meninjumu lagi.
(Pondering)
(Merenung)
He's imagining it.
Dia hanya membayangkannya.
(Nodding)
(Mengangguk)
(Laughing)
(Tertawa)
- You're so cheeky. - He is.
- Kamu nakal sekali. - Memang benar.
Okay.
Oke.
(Eating)
(Makan)
(Yeon House)
(Rumah Yeon)
Good work today.
Kerja bagus hari ini.
Good work. Thank you for waiting all that time.
Kerja bagus. Terima kasih sudah menunggu selama itu.
They're all outside.
Mereka semua ada di luar.
We're back.
Kami kembali.
- Hi.
- Hehe.
How was the date?
Bagaimana kencannya?
(It's a secret.)
(Ini rahasia.)
- Ji Won was watching. - Yes.
- Ji Won sedang menonton. - Ya.
- Hello.
- Halo.
How was the date?
Bagaimana kencannya?
Yes. I stayed confident.
Ya. Saya tetap percaya diri.
- See you soon. - See you.
- Sampai jumpa lagi. - Sampai jumpa.
Oh, boy.
Astaga.
(Impressed)
(Terkesan)
Two dates?
Dua kencan?
I drove for too long today.
Saya mengemudi terlalu lama hari ini.
Sang Won!
Sang Won!
What?
Apa?
So, you went on two dates?
Jadi, kalian pergi kencan dua kali?
- Oh, you're back. - Yes. I'm exhausted.
- Oh, kau sudah kembali. - Ya. Aku lelah sekali.
I heard a rumor that you went on two dates today.
Aku dengar ada desas-desus bahwa kamu pergi kencan dua kali hari ini.
Everyone knows.
Semua orang tahu.
That's hilarious.
Itu lucu sekali.
It hits harder
Rasanya lebih menyakitkan.
- because he once got zero votes... - Right.
- karena dia pernah mendapat nol suara... - Benar.
And had to stay at home.
Dan harus tinggal di rumah.
He missed two dates in a row.
Dia melewatkan dua kencan berturut-turut.
Who were your dates?
Siapa saja yang menjadi teman kencanmu?
- Ji Won and Ye Eun. - How was it?
- Ji Won dan Ye Eun. - Bagaimana hasilnya?
Well,
Dengan baik,
I guess it was fun.
Kurasa itu menyenangkan.
It was a good chance to make up my mind.
Ini adalah kesempatan bagus untuk mengambil keputusan.
It helped me make a decision.
Hal itu membantu saya dalam mengambil keputusan.
- I still can't tell who it is. - I wonder who.
- Aku masih belum bisa memastikan siapa itu. - Aku penasaran siapa.
- What happened today? - What?
- Apa yang terjadi hari ini? - Apa?
Why were you at home?
Mengapa kamu berada di rumah?
Ji Yung picked me.
Ji Yung memilihku.
- Ji Yung? - Yes, I heard.
- Ji Yung? - Ya, aku dengar.
I never expected that for Sang Hyeon.
Aku tidak pernah menyangka hal itu akan terjadi pada Sang Hyeon.
I was expecting him to go on a date with either of the two.
Saya berharap dia akan berkencan dengan salah satu dari keduanya.
(Bon Hee or So Hyun)
(Bon Hee atau So Hyun)
I never thought he'd be chosen by both of them.
Aku tak pernah menyangka dia akan dipilih oleh mereka berdua.
Hyeon Jun is upset.
Hyeon Jun merasa kesal.
You probably never saw it coming.
Anda mungkin tidak pernah menduga hal ini akan terjadi.
Well, I knew she had the right...
Yah, aku tahu dia benar...
- Right. Obviously. - To get to know others.
- Benar. Jelas sekali. - Untuk mengenal orang lain.
Why are you so cool about it?
Kenapa kamu begitu tenang menanggapi hal itu?
Well, there's nothing I can do about it.
Yah, tidak ada yang bisa saya lakukan tentang itu.
For the first time ever, I believe you.
Untuk pertama kalinya, aku percaya padamu.
- What do you mean? - You said that you weren't sure
- Apa maksudmu? - Kamu bilang kamu tidak yakin
- about how Yeong Gyeong felt. - Yes.
- tentang perasaan Yeong Gyeong. - Ya.
I used to think that you were saying that to be humble.
Dulu saya mengira Anda mengatakan itu untuk bersikap rendah hati.
No, I honestly wasn't sure.
Tidak, jujur ​​saja saya tidak yakin.
I talked to Ye Eun a lot, even on our way back home.
Aku banyak mengobrol dengan Ye Eun, bahkan dalam perjalanan pulang.
Apparently, Yeong Gyeong never thought about it that way.
Rupanya, Yeong Gyeong tidak pernah memikirkannya seperti itu.
She never knew you were only going for her.
Dia tidak pernah tahu bahwa kamu hanya mengincarnya.
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
She didn't know I was only after her?
Dia tidak tahu kalau aku hanya mengincarnya?
I heard that and realized why you said it was complicated.
Saya mendengarnya dan menyadari mengapa Anda mengatakan itu rumit.
- I don't know anything. - You really couldn't
- Aku tidak tahu apa-apa. - Kamu benar-benar tidak bisa tahu.
figure her out.
cari tahu siapa dia sebenarnya.
(Was Yeong Gyeong actually clueless about how Hyeon Jun felt?)
(Apakah Yeong Gyeong benar-benar tidak menyadari perasaan Hyeon Jun?)
(While Hyeon Jun waits at home...)
(Sementara Hyeon Jun menunggu di rumah...)
It's Yeong Gyeong.
Ini Yeong Gyeong.
She's dressed really young tonight.
Dia berdandan sangat muda malam ini.
(Who did she choose for the Memory Location Date?)
(Siapa yang dia pilih untuk Kencan Lokasi Kenangan?)
(Hurrying)
(Terburu-buru)
(The younger guy who came to her)
(Pria muda yang mendatanginya)
(Sang Hyeon)
(Sang Hyeon)
(Smiling brightly)
(Tersenyum cerah)
(The 2nd of the 2 photos in Sang Hyeon's drawer)
(Foto ke-2 dari 2 foto di laci Sang Hyeon)
(Yeong Gyeong)
(Yeong Gyeong)
I'm sorry I'm late.
Maaf saya terlambat.
Hi.
Hai.
(Shy)
(Malu)
Do you know where we are?
Apakah kamu tahu di mana kita berada?
Yes. It's Korea University.
Ya. Itu Universitas Korea.
(Yeong Gyeong's memorable place, Korea University)
(Tempat yang berkesan bagi Yeong Gyeong , Universitas Korea)
- You're right. - Why are you impressed?
- Kau benar. - Mengapa kau terkesan?
It's obviously Korea University.
Jelas sekali itu Universitas Korea.
I was actually a student ambassador during my time here.
Saya sebenarnya adalah duta mahasiswa selama saya berada di sini.
- Did you see the photo? - Yes.
- Apakah kamu melihat fotonya? - Ya.
- Did you? - I did.
- Benarkah? - Ya, benar.
That's the one.
Itu dia.
- It makes so much sense. - Because she was so pretty.
- Itu sangat masuk akal. - Karena dia sangat cantik.
It's very convincing, right?
Ini sangat meyakinkan, bukan?
(She used to be one of the student ambassadors.)
(Dia dulunya adalah salah satu duta mahasiswa.)
- That's why... - Is this you?
- Karena itulah... - Apakah ini kamu?
It is.
Dia.
- That's me. - I've been trying
- Itu aku. - Aku sudah mencoba
- to find you. - Oh, my gosh.
- untuk menemukanmu. - Ya ampun.
It felt very strange, in fact.
Sejujurnya, rasanya sangat aneh.
We dropped the honorifics today,
Kami tidak lagi menggunakan gelar kehormatan hari ini,
and it felt more intimate.
dan terasa lebih intim.
I wanted to
Saya ingin
tell you more about myself today,
Saya akan menceritakan lebih banyak tentang diri saya hari ini,
so I invited you to the place of my memory.
Jadi, aku mengundangmu ke tempat kenanganku.
And it's where I spent my entire youth,
Dan di sanalah aku menghabiskan seluruh masa mudaku,
Korea University.
Universitas Korea.
- Did you write a script? - No.
- Apakah kamu menulis naskah? - Tidak.
Did you write it ahead of time?
Apakah kamu menulisnya sebelumnya?
Reminiscing on my student ambassador days,
Mengenang masa-masa menjadi duta mahasiswa,
I'll show you around campus.
Aku akan mengajakmu berkeliling kampus.
Really? Right now?
Benarkah? Sekarang juga?
We're going on a night walk.
Kita akan berjalan-jalan malam.
- Good. I love that. - Do you?
- Bagus. Aku suka itu. - Kamu juga?
- Shall we? - Let's go.
- Mau kita pergi? - Ayo.
(Yeong Gyeong's Memory Location Date)
(Lokasi dan Tanggal Ingatan Yeong Gyeong)
(A tour of Korea University)
(Tur ke Universitas Korea)
It's pretty.
Ini cantik.
- It's nice overall. - Right?
- Secara keseluruhan bagus. - Benar kan?
It's beautiful.
Ini indah.
- Why don't I take a photo? - Sure.
- Kenapa saya tidak difoto saja? - Tentu.
Like this?
Seperti ini?
(He takes a photo of Yeong Gyeong.)
(Dia mengambil foto Yeong Gyeong.)
All right.
Baiklah.
(Clicking)
(Mengklik)
- Do you want some more? - No.
- Mau tambah lagi? - Tidak.
I prefer taking photos together.
Saya lebih suka berfoto bersama.
- Let's take one together. - Sure.
- Mari kita ambil satu bersama. - Tentu.
(At Yeong Gyeong's place of memory, )
(Di tempat peringatan Yeong Gyeong, )
(Sang Hyeon is there this time.)
(Sang Hyeon hadir kali ini.)
You're very good at facial expressions.
Kamu sangat pandai dalam mengekspresikan wajah.
My face is cramping up.
Wajahku kram.
(A little embarrassed)
(Sedikit malu)
It's a good photo.
Ini foto yang bagus.
- Should we sit there for a moment? - Should we?
- Haruskah kita duduk di situ sebentar? - Haruskah kita?
I needed a break.
Saya butuh istirahat.
It's been so hectic since morning.
Sejak pagi sangat sibuk.
Did you have fun?
Apakah kamu bersenang-senang?
- Well... - Is going on two dates fun?
- Baiklah... - Apakah berkencan dua kali itu menyenangkan?
"Going on two dates."
"Berkencan dua kali."
It's not that easy. I'm exhausted.
Ini tidak semudah itu. Aku kelelahan.
I tried to show you that I was interested, though.
Meskipun begitu , saya mencoba menunjukkan bahwa saya tertarik.
- Did you? - Didn't I?
- Benarkah? - Tidakkah?
You did.
Kamu benar.
You were also nice to me.
Kamu juga bersikap baik padaku.
(She gave him a lip balm.)
(Dia memberinya pelembap bibir.)
Yeong Gyeong gave it to me as a gift.
Yeong Gyeong memberikannya kepadaku sebagai hadiah.
- I told her last time... - Why would you brag about it
- Aku sudah memberitahunya waktu itu... - Kenapa kamu membual tentang itu?
in front of me?
di depanku?
- Exactly. - Sorry about that.
- Tepat sekali. - Maaf soal itu.
(Sorry about that.)
(Maaf atas hal itu.)
I'm actually wearing it right now.
Aku sebenarnya sedang memakainya sekarang.
Did you apply it and go on a date with another girl?
Apakah kamu sudah menggunakannya dan kemudian berkencan dengan gadis lain?
(Startled)
(Terkejut)
Your words are pretty aggressive.
Kata-katamu cukup agresif.
(Laughing)
(Tertawa)
Did you have dinner?
Apakah kamu sudah makan malam?
No, not yet.
Tidak, belum.
Still? Aren't you hungry?
Masih? Apa kamu tidak lapar?
Did you have dinner with her too?
Apakah kamu juga makan malam dengannya?
No, I didn't.
Tidak, saya tidak melakukannya.
- I didn't. - Are you sure?
- Aku tidak melakukannya. - Kamu yakin?
"Did you have dinner with her too?"
"Apakah kamu juga makan malam dengannya?"
He can't look her in the eyes again.
Dia tidak bisa menatap matanya lagi.
I didn't have dinner yet.
Aku belum makan malam.
(This is their second date.)
(Ini kencan kedua mereka.)
I've been
Saya sudah
meaning to ask you.
Saya bermaksud bertanya kepada Anda.
Okay.
Oke.
On our first date, I got the impression
Pada kencan pertama kami, saya mendapat kesan...
that you only saw me
bahwa kamu hanya melihatku
as a nice, younger guy.
sebagai pria muda yang baik.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Her eyes were filled with love.
Matanya dipenuhi cinta.
(You're supposed to tuck it into your collar.)
(Anda seharusnya menyelipkannya ke kerah baju.)
(This is how you do it?)
(Begini caranya?)
(Finding him cute)
(Menganggapnya lucu)
I get why he thought so, though.
Saya mengerti mengapa dia berpikir begitu.
The way she stared at him felt like,
Cara dia menatapnya terasa seperti,
"Look at you eating!"
"Lihatlah caramu makan!"
But she was genuinely interested in him.
Namun, dia benar-benar tertarik padanya.
(When she showed her interest in him, )
(Ketika dia menunjukkan ketertarikannya padanya, )
(he felt that she only saw him as her little brother.)
(Ia merasa bahwa wanita itu hanya menganggapnya sebagai adik laki-lakinya.)
Right now, as I'm sitting here,
Saat ini, ketika saya duduk di sini,
from my point of view...
dari sudut pandang saya...
(Curious)
(Penasaran)
I guess I should say that I'm puzzled.
Kurasa aku harus mengatakan bahwa aku bingung.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
Can I assume...
Bolehkah saya berasumsi...
Yes.
Ya.
That you like me?
Apakah kamu menyukaiku?
I'm not sure how you feel.
Aku tidak yakin bagaimana perasaanmu.
Because he thought that she was into Hyeon Jun.
Karena dia mengira bahwa wanita itu menyukai Hyeon Jun.
- That too. - Maybe he did.
- Itu juga. - Mungkin dia memang melakukannya.
Also, she never directly showed that she liked him.
Selain itu, dia tidak pernah secara langsung menunjukkan bahwa dia menyukainya.
Even though they went on a date,
Meskipun mereka pergi berkencan,
how Yeong Gyeong felt about Sang Hyeon
bagaimana perasaan Yeong Gyeong terhadap Sang Hyeon
wasn't conveyed toward Sang Hyeon at all.
Hal itu sama sekali tidak disampaikan kepada Sang Hyeon.
He's confused right now.
Dia sedang bingung sekarang.
Sang Hyeon seems to be the type that can't keep his options open,
Sang Hyeon sepertinya tipe orang yang tidak bisa menjaga pilihan tetap terbuka,
but that focuses only on one person at a time.
tetapi itu hanya berfokus pada satu orang dalam satu waktu.
So since the two of them showed their interest in him,
Karena keduanya menunjukkan ketertarikan padanya,
he probably wanted to be sure about his feelings,
Dia mungkin ingin memastikan perasaannya terlebih dahulu.
which I think is why he asked that question.
Saya rasa itulah mengapa dia mengajukan pertanyaan itu.
(It seems so.)
(Sepertinya memang begitu.)
So I'm not sure about how you really feel.
Jadi, aku tidak yakin bagaimana perasaanmu sebenarnya.
To tell you the truth
Sejujurnya
I asked you out on a date
Aku mengajakmu berkencan.
because I wanted to know how we feel about each other.
karena aku ingin tahu bagaimana perasaan kita satu sama lain.
I understand.
Saya mengerti.
Because I wanted to find out more about your honest feelings.
Karena aku ingin mengetahui lebih banyak tentang perasaanmu yang sebenarnya.
Also, on our first date,
Selain itu, pada kencan pertama kami,
I was a little nervous.
Aku sedikit gugup.
- I became much more comfortable... - You were nervous.
- Aku jadi jauh lebih nyaman... - Kamu tadi gugup.
Around you than before.
Di sekitarmu lebih banyak daripada sebelumnya.
Even so, I wanted to talk more to you.
Meskipun begitu, saya ingin berbicara lebih banyak dengan Anda.
- Really? - That's the reason.
- Benarkah? - Itulah alasannya.
With me, what you see is what you get.
Dengan saya, apa yang Anda lihat itulah yang Anda dapatkan.
So it won't make any difference.
Jadi, itu tidak akan membuat perbedaan apa pun.
(Realizing)
(Menyadari)
(Yeong Gyeong chose Sang Hyeon as a dating partner twice in a row.)
(Yeong Gyeong memilih Sang Hyeon sebagai pasangan kencan dua kali berturut-turut.)
That's understandable.
Itu bisa dimengerti.
(Yeong Gyeong and Sang Hyeon head back to Yeon House after the date.)
(Yeong Gyeong dan Sang Hyeon kembali ke Yeon House setelah kencan.)
There must be someone who has sent you Love QR messages,
Pasti ada seseorang yang mengirimkan pesan QR Cinta kepadamu,
or someone you've been sending Love QR messages to.
atau seseorang yang selama ini Anda kirimi pesan Love QR.
That's right. There is.
Benar sekali. Memang ada.
- But I'm really curious about it. - Right.
- Tapi aku sangat penasaran tentang itu. - Benar.
Even when I receive a message, I don't know who sent it.
Bahkan ketika saya menerima pesan, saya tidak tahu siapa pengirimnya.
Can you guess who that could be?
Bisakah kamu menebak siapa dia?
- First, Hyeon Jun. - Hyeon Jun?
- Pertama, Hyeon Jun. - Hyeon Jun?
He's been making it clear that he was interested in me
Dia sudah berulang kali menunjukkan bahwa dia tertarik padaku.
since the first day we met. So I guess it could be him.
Sejak hari pertama kita bertemu. Jadi kurasa itu bisa jadi dia.
I can't guess the other one. Could it be Golden Retriever? No?
Aku tidak bisa menebak yang satunya lagi. Mungkinkah itu Golden Retriever? Bukan?
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
- He seems very surprised. - Me?
- Dia tampak sangat terkejut. - Aku?
Yes. You haven't sent me any?
Ya. Kamu belum mengirimiku apa pun?
I... Well... Actually, I've never sent you any messages.
Aku... Yah... Sebenarnya, aku belum pernah mengirimimu pesan apa pun.
Really? You've never sent me any messages?
Benarkah? Kamu belum pernah mengirimiku pesan?
- No. - Is that true?
- Tidak. - Benarkah?
Yes.
Ya.
(Realizing)
(Menyadari)
Not even once?
Tidak pernah sekalipun?
No.
TIDAK.
- Really? - She thought he had sent it to her.
- Benarkah? - Dia pikir dia yang mengirimkannya padanya.
Oh, boy. I feel bad for her.
Astaga. Aku merasa kasihan padanya.
Then who is it? I'm shocked.
Lalu siapa dia? Saya terkejut.
She was mistaken.
Dia keliru.
(She thought he had sent her a Love QR message.)
(Dia mengira dia telah mengiriminya pesan QR Cinta.)
You're embarrassed, right?
Kamu merasa malu, kan?
That's not it. I mean, yes, I'm a little embarrassed.
Bukan itu masalahnya. Maksudku, ya, aku sedikit malu.
I'm so curious. Here's why.
Aku sangat penasaran. Ini alasannya.
There's someone who chose me.
Ada seseorang yang memilihku.
And I want to talk to him at least once.
Dan aku ingin berbicara dengannya setidaknya sekali.
Oh, I see. Is that how it all happened today?
Oh, begitu. Jadi seperti itu kejadiannya hari ini?
You chose me because you got the wrong idea?
Kau memilihku karena kau salah paham?
Yes.
Ya.
- Really? - That's right.
- Benarkah? - Benar sekali.
You should go on another date.
Kamu sebaiknya berkencan lagi.
Are you serious?
Kamu serius?
This is why it was unexpected. I told you I was surprised.
Itulah mengapa hal ini tidak terduga. Sudah kubilang aku terkejut.
Oh, that's why you said that.
Oh, itu sebabnya kamu mengatakan itu.
That you were surprised by my choice.
Bahwa kamu terkejut dengan pilihanku.
(Yeong Gyeong now knows the truth. How will her feelings change?)
(Yeong Gyeong kini mengetahui kebenarannya. Bagaimana perasaannya akan berubah?)
Yeong Gyeong must be taken aback
Yeong Gyeong pasti terkejut.
because she thought it was Sang Hyeon who sent the message
karena dia mengira Sang Hyeon yang mengirim pesan itu.
- when it was actually Ji Yung. - That's understandable.
- padahal sebenarnya itu Ji Yung. - Itu bisa dimengerti.
And that was why she wanted to talk more to Sang Hyeon,
Dan itulah mengapa dia ingin berbicara lebih banyak dengan Sang Hyeon,
and decided to go on a date with him.
dan memutuskan untuk berkencan dengannya.
But then she found out it wasn't Sang Hyeon,
Namun kemudian dia mengetahui bahwa itu bukan Sang Hyeon,
and it was someone else who sent the message.
dan orang lainlah yang mengirim pesan itu.
I wonder if it changed her feelings.
Aku penasaran apakah itu mengubah perasaannya.
I think her feelings for him have reduced.
Saya rasa perasaannya terhadap pria itu telah berkurang.
I'm pretty sure she's very disappointed.
Saya cukup yakin dia sangat kecewa.
(Mu Jin was resting after the date with Bon Hee.)
(Mu Jin sedang beristirahat setelah kencan dengan Bon Hee.)
I wonder if Mu Jin feels at ease now.
Aku penasaran apakah Mu Jin merasa tenang sekarang.
- He seems to feel at ease. - Very much so.
- Dia tampak merasa nyaman. - Sangat nyaman.
(Spraying)
(Penyemprotan)
(He applies cologne and oral spray.)
(Dia memakai parfum dan semprotan mulut.)
(Checking his appearance)
(Memeriksa penampilannya)
Look how light-footed he seems.
Lihat betapa lincahnya dia bergerak.
(Mu Jin heads to the girls' room.)
(Mu Jin menuju ke kamar mandi perempuan.)
(He runs into So Hyun who happens to be in the living room.)
(Dia bertemu dengan So Hyun yang kebetulan berada di ruang tamu.)
- What's up? - I came for no reason.
- Ada apa? - Aku datang tanpa alasan.
- For no reason? - Yes.
- Tanpa alasan? - Ya.
For no reason?
Tanpa alasan yang jelas?
- For no reason. - Really?
- Tanpa alasan. - Benarkah?
- You wanted to rest here? - Yes.
- Anda ingin beristirahat di sini? - Ya.
- Oh, really?
- Oh, benarkah?
- I really came for no reason. - You did?
- Aku benar-benar datang tanpa alasan. - Benarkah?
Because you wanted to be alone?
Karena kamu ingin sendirian?
No, I was wondering where the others were.
Tidak, saya ingin tahu di mana yang lainnya berada.
They gathered in that room.
Mereka berkumpul di ruangan itu.
- I don't want to go in there. - Okay.
- Aku tidak mau masuk ke sana. - Oke.
- You can't go in there? - No, I mean, the girls...
- Kamu tidak bisa masuk ke sana? - Tidak, maksudku, gadis-gadis itu...
- Why are you being like this? - What does it mean?
- Mengapa kamu bersikap seperti ini? - Apa maksudnya?
I understand.
Saya mengerti.
You can't go in there.
Kamu tidak bisa masuk ke sana.
This is my first time talking to you alone.
Ini pertama kalinya aku berbicara denganmu secara pribadi.
- I know, right? - Yes.
- Aku tahu, kan? - Ya.
(So Hyun's first day at Yeon House)
(Hari pertama So Hyun di Yeon House)
(Glancing)
(Melirik)
The one I was most curious about except for Sang Hyeon was Mu Jin.
Selain Sang Hyeon, yang paling membuatku penasaran adalah Mu Jin.
Have you talked to the others a lot?
Apakah kamu sudah banyak berbicara dengan yang lain?
As for 1-on-1 conversations
Adapun percakapan satu lawan satu
I went on a date with Ji Yung yesterday.
Aku pergi kencan dengan Ji Yung kemarin.
And today, I went on a date
Dan hari ini, aku pergi berkencan.
with Sang Hyeon.
bersama Sang Hyeon.
But I haven't gotten a chance
Tapi aku belum mendapat kesempatan
to talk to the other three 1-on-1.
untuk berbicara dengan tiga orang lainnya secara 1 lawan 1.
Right. You got no chance to do so.
Benar. Kamu tidak punya kesempatan untuk melakukannya.
I was curious because you said you were a model.
Saya penasaran karena Anda mengatakan bahwa Anda seorang model.
- I was curious about your work. - You're very interested in fashion.
- Saya penasaran dengan pekerjaan Anda. - Anda sangat tertarik dengan dunia mode.
Yes, I really love fashion.
Ya, saya sangat menyukai fesyen.
I saw your shoes. They were nice.
Aku melihat sepatumu. Sepatumu bagus.
The ones you wore yesterday for the game.
Sepatu yang kamu pakai kemarin untuk pertandingan.
- Did you see those? - Yes.
- Apakah kamu melihat itu? - Ya.
- "Did you see those?" - "That model is hard to get."
- "Apakah kamu melihat itu?" - "Model itu sulit didapatkan."
I was thinking that while looking at them.
Aku memikirkan hal itu sambil memandangi mereka.
So Hyun shows interest in Mu Jin.
So Hyun menunjukkan ketertarikan pada Mu Jin.
She doesn't seem uninterested in him.
Dia sepertinya tidak acuh padanya.
Do you think that job suits you?
Apakah menurutmu pekerjaan itu cocok untukmu?
- My job... - Do you like your job?
- Pekerjaanku... - Apakah kamu menyukai pekerjaanmu?
I think I like my job.
Saya rasa saya menyukai pekerjaan saya.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
Of course, I get stressed out
Tentu saja, saya merasa stres.
because I want to do well.
karena saya ingin berprestasi.
But
Tetapi
I think I continued my career because it was enjoyable.
Saya rasa saya melanjutkan karier saya karena itu menyenangkan.
I'm jealous.
Aku iri.
- What do you mean? - I'm jealous
- Apa maksudmu? - Aku cemburu
that you have a job that you love.
bahwa kamu memiliki pekerjaan yang kamu sukai.
Considering everything about you, - Yes?
Setelah mempertimbangkan segala hal tentang Anda, - Benar?
I find it so cool about you.
Aku merasa itu sangat keren tentangmu.
I wanted to get married early.
Saya ingin menikah muda.
In order to get married early,
Agar bisa menikah di usia muda,
- I tried to get a stable job. - I see.
- Saya berusaha mendapatkan pekerjaan yang stabil. - Oh, begitu.
I started my career earlier than others.
Saya memulai karier saya lebih awal daripada yang lain.
- And my job... - Yes?
- Dan pekerjaan saya... - Benar?
It has good work-life balance.
Tempat ini memiliki keseimbangan yang baik antara pekerjaan dan kehidupan pribadi.
- I get a lot of personal time... - I'm jealous of that kind of job.
- Saya punya banyak waktu pribadi... - Saya iri dengan pekerjaan seperti itu.
So I'm not exactly unhappy with my job.
Jadi, saya sebenarnya tidak merasa tidak bahagia dengan pekerjaan saya.
But when I see those who do what they love...
Namun ketika saya melihat orang-orang yang melakukan apa yang mereka sukai...
- You mean, as a job? - Yes.
- Maksudmu, sebagai pekerjaan? - Ya.
The two of them are very different, indeed.
Keduanya memang sangat berbeda.
I believe you have to be lucky to get a job you love.
Saya percaya Anda harus beruntung untuk mendapatkan pekerjaan yang Anda cintai.
- I also think I'm lucky. - Right.
- Saya juga merasa beruntung. - Benar.
Lately, I've been thinking a lot about it.
Akhir-akhir ini, aku banyak memikirkannya.
Being a public servant
Menjadi pegawai negeri
is the exact opposite of being a fashion model.
adalah kebalikan persis dari menjadi seorang model fesyen.
Thank you for sharing this with me.
Terima kasih telah berbagi ini dengan saya.
I felt very comfortable while talking to her.
Saya merasa sangat nyaman saat berbicara dengannya.
I saw the down-to-earth side of her as we talked.
Aku melihat sisi sederhana dan bersahajanya saat kami berbincang.
I found her so cool.
Menurutku dia sangat keren.
So I got more curious about her.
Jadi, rasa ingin tahuku tentang dia semakin bertambah.
I think I felt that way.
Saya rasa saya merasakan hal itu.
On the day when So Hyun moved to Yeon House,
Pada hari So Hyun pindah ke Yeon House,
she said she was curious about Mu Jin and Sang Hyeon.
Dia mengatakan bahwa dia penasaran dengan Mu Jin dan Sang Hyeon.
And she and Mu Jin met in the living room
Dan dia dan Mu Jin bertemu di ruang tamu.
when no one else was there.
saat tidak ada orang lain di sana.
Right. Both of them like fashion.
Benar. Keduanya menyukai mode.
- They share some interests. - She did her best in a short time.
- Mereka memiliki beberapa minat yang sama. - Dia melakukan yang terbaik dalam waktu singkat.
- In that darkness. - Right.
- Dalam kegelapan itu. - Benar.
First, she sat next to him on that small sofa.
Pertama, dia duduk di sampingnya di sofa kecil itu.
She also tried hard to find shared interests.
Dia juga berusaha keras untuk menemukan kesamaan minat.
- That's right. - She did everything she could.
- Benar sekali. - Dia sudah melakukan semua yang dia bisa.
She did everything she could.
Dia melakukan semua yang dia bisa.
You know, it's quite common,
Anda tahu, itu cukup umum,
for two people with opposite careers to meet and make a cute couple.
agar dua orang dengan karier yang berbeda bertemu dan menjadi pasangan yang serasi.
Such couples are really...
Pasangan seperti itu sungguh...
- There's nothing... - There's a song about it.
- Tidak ada apa-apa... - Ada lagu tentang itu.
"The Reason Why Opposites Attract."
"Alasan Mengapa Hal yang Berlawanan Saling Menarik."
Exactly. It happens.
Tepat sekali. Itu memang terjadi.
(Bon Hee is fixing her hair alone in her room.)
(Bon Hee sedang menata rambutnya sendirian di kamarnya.)
(Coming in quietly)
(Masuk dengan tenang)
I can't get out of the room because they are talking.
Aku tidak bisa keluar dari ruangan karena mereka sedang berbicara.
I left them alone too.
Aku juga membiarkan mereka sendiri.
We can have a chat. I was bored.
Kita bisa ngobrol. Aku bosan.
Oh, no. She knows they're talking out in the living room?
Oh, tidak. Dia tahu mereka sedang mengobrol di ruang tamu?
Do you mind me fixing my hair while talking to you?
Apakah Anda keberatan jika saya merapikan rambut sambil berbicara dengan Anda?
(Nodding)
(Mengangguk)
The thing is...
Intinya adalah...
What... Go ahead.
Apa... Silakan.
I don't remember how to date a man.
Aku tidak ingat lagi bagaimana cara berkencan dengan seorang pria.
- Hold on a second. - That's sad.
- Tunggu sebentar. - Itu menyedihkan.
You can go on. The topic sounded so profound.
Anda bisa melanjutkan. Topiknya terdengar sangat mendalam.
(Sighing)
(Menghela napas)
- Are you talking about Sang Won? - Yes.
- Apakah Anda sedang membicarakan Sang Won? - Ya.
Why? Earlier... What's going on between you two?
Kenapa? Tadi... Apa yang terjadi antara kalian berdua?
It's just...
Hanya saja...
(After the date with Sang Won, Ji Won became worried.)
(Setelah kencan dengan Sang Won, Ji Won menjadi khawatir.)
I think I should get to know him better,
Kurasa aku harus mengenalnya lebih baik,
and then make up my mind, but it's difficult.
lalu saya harus mengambil keputusan , tetapi itu sulit.
I don't know what to talk about with him.
Aku tidak tahu harus membicarakan apa dengannya.
What about talking about outfit?
Bagaimana kalau kita membahas soal pakaian?
- I'm good with words when relaxed. - Exactly.
- Saya pandai merangkai kata-kata saat santai. - Tepat sekali.
- I definitely know that. - But when I'm with someone I like,
- Aku tahu itu pasti. - Tapi saat aku bersama seseorang yang kusuka,
I can't talk.
Aku tidak bisa bicara.
- That's a given. I also... - I feel so nervous.
- Itu sudah pasti. Aku juga... - Aku merasa sangat gugup.
- We... - My heart races...
- Kita... - Jantungku berdebar kencang...
You know what I mean, right?
Kamu mengerti maksudku, kan?
I just can't talk. I've become a fool.
Aku tak bisa bicara. Aku sudah jadi orang bodoh.
But that's also who you are.
Tapi itulah juga jati dirimu.
I surprised myself when I got so nervous after a long time.
Aku sendiri terkejut karena setelah sekian lama aku merasa sangat gugup.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
It's because Mu Jin and I
Itu karena Mu Jin dan aku
I felt something today that I hadn't felt before.
Hari ini aku merasakan sesuatu yang belum pernah kurasakan sebelumnya.
- What is it? - We had to speak casually.
- Apa itu? - Kami harus berbicara dengan santai.
Mu Jin jokingly addressed me as an older woman a few times,
Mu Jin beberapa kali bercanda memanggilku sebagai wanita yang lebih tua,
and I got a reality check.
dan saya mendapat tamparan realitas.
- Because of what he called you? - Yes.
- Karena apa yang dia katakan padamu? - Ya.
I mean, I have a brother who's 11 years younger than me.
Maksudku, aku punya saudara laki-laki yang 11 tahun lebih muda dariku.
If Mu Jin is 11 or 12 years younger than me,
Jika Mu Jin 11 atau 12 tahun lebih muda dariku,
I wonder if I'd be okay with it.
Aku penasaran apakah aku akan baik-baik saja dengan hal itu.
I thought about it even when I was on a date.
Aku memikirkannya bahkan saat sedang berkencan.
We're old enough to know
Kita sudah cukup dewasa untuk tahu
that marriage is more than
bahwa pernikahan lebih dari sekadar
just a union of two people in love.
hanya sebuah persatuan dua orang yang saling mencintai.
I consider marriage whenever I date someone.
Saya selalu mempertimbangkan pernikahan setiap kali berkencan dengan seseorang.
I'm the type that wouldn't even start dating
Aku tipe orang yang bahkan tidak akan memulai kencan.
if the relationship has no marriage potential.
jika hubungan tersebut tidak memiliki potensi untuk menikah.
That worries me now.
Itu membuatku khawatir sekarang.
I won't let him know though.
Tapi aku tidak akan memberitahunya.
Bon Hee seems to have decided to join the show
Bon Hee tampaknya telah memutuskan untuk bergabung dengan acara tersebut.
- to find someone to marry. - Right.
- untuk mencari seseorang untuk dinikahi. - Benar.
(While enjoying the date, both of them were contemplating.)
(Sambil menikmati kencan, keduanya sedang merenung.)
If you meet someone without knowing his age,
Jika Anda bertemu seseorang tanpa mengetahui usianya,
and he turns out to be around the same age
dan ternyata usianya hampir sama
as your brother who's 11 years younger than you,
sebagai saudaramu yang 11 tahun lebih muda darimu,
how would you feel?
Bagaimana perasaanmu?
Would that change your heart?
Apakah itu akan mengubah hatimu?
- No way. - It wouldn't change your heart?
- Tidak mungkin. - Itu tidak akan mengubah hatimu?
I'd be grateful.
Saya akan berterima kasih.
I was kidding. An 11-year age difference
Aku hanya bercanda. Selisih usia 11 tahun.
could weigh on my mind a little bit.
Hal itu bisa sedikit membebani pikiran saya.
It could?
Mungkinkah?
Yes. Because from my perspective,
Ya. Karena dari sudut pandang saya,
a man who's 11 years younger than me
seorang pria yang 11 tahun lebih muda dari saya
would feel like my own child,
akan terasa seperti anakku sendiri,
- or my youngest brother. - My point exactly.
- atau adik bungsu saya. - Tepat sekali maksud saya.
Imagine that a man you like is your little brother's friend.
Bayangkan bahwa pria yang kamu sukai adalah teman adik laki-lakimu.
That would change your perception of that man.
Itu akan mengubah persepsi Anda tentang pria itu.
- It'd feel strange all of a sudden. - Right.
- Rasanya akan aneh tiba-tiba. - Benar.
- It would worry me, indeed. - It must be hard for Bon Hee...
- Itu akan membuatku khawatir, memang. - Pasti sulit bagi Bon Hee...
- If he's around my brother's age... - I think I'd become a bit timid.
- Jika dia seumuran dengan kakakku... - Kurasa aku akan menjadi sedikit penakut.
I wonder how things will go between them.
Aku penasaran bagaimana kelanjutan hubungan mereka.
(That's possible.)
(Itu mungkin saja.)
Come here. Let's sit over there for a while.
Kemarilah. Mari kita duduk di sana sebentar.
The weather is nice.
Cuacanya bagus.
(Sighing)
(Menghela napas)
I have so much on my mind.
Banyak sekali hal yang kupikirkan.
Why?
Mengapa?
I'll be honest with you, Hyeon Jun.
Aku akan jujur ​​padamu, Hyeon Jun.
To be honest,
Sejujurnya,
I think today's date was perfect for me.
Menurutku, kencan hari ini sangat cocok untukku.
It's because I got a chance to compare those two.
Itu karena saya mendapat kesempatan untuk membandingkan keduanya.
That's true.
Itu benar.
- Right. - So who is it?
- Baik. - Jadi, siapa dia?
Here's what I realized after that.
Inilah yang saya sadari setelah itu.
I was more comfortable speaking casually to Ye Eun.
Aku merasa lebih nyaman berbicara santai dengan Ye Eun.
But the one whom I hit it off well with
Tapi orang yang aku akrab dengannya
was Ji Won, clearly.
Jelas sekali itu Ji Won.
I felt more energetic when I was with her.
Aku merasa lebih berenergi saat bersamanya.
(Sighing)
(Menghela napas)
But I feel a little bad about it.
Tapi aku merasa sedikit tidak enak tentang hal itu.
You can just follow your heart.
Kamu bisa mengikuti kata hatimu saja.
(Sang Won still has a lot on his mind.)
(Sang Won masih banyak yang dipikirkannya.)
It seems that he's still unsure about his feelings for them.
Sepertinya dia masih ragu tentang perasaannya terhadap mereka.
(Right then, the last couple comes back home.)
(Saat itu, pasangan terakhir kembali ke rumah.)
(Yeong Gyeong and Sang Hyeon)
(Yeong Gyeong dan Sang Hyeon)
It's like...
Ini seperti...
(Surprised)
(Terkejut)
You're late.
Kamu terlambat.
We're very late.
Kita sudah sangat terlambat.
We went far away from here.
Kami pergi jauh dari sini.
My gosh. She goes in without even looking at him.
Astaga. Dia masuk tanpa menoleh sedikit pun padanya.
They're going inside the house.
Mereka akan masuk ke dalam rumah.
Let's change into comfortable clothes first.
Mari kita ganti pakaian dengan yang nyaman dulu.
Okay. Sounds good.
Oke. Kedengarannya bagus.
I feel so sorry for Hyeon Jun.
Aku merasa sangat kasihan pada Hyeon Jun.
(Knocking on the door)
(Mengetuk pintu)
Come in.
Datang.
- Come on in. - I'm here to chat.
- Silakan masuk. - Saya di sini untuk mengobrol.
- I'm glad you're here. - Come on in.
- Senang kau di sini. - Silakan masuk.
They all gathered.
Mereka semua berkumpul.
- I'll apply some too. - This is from Tamburins.
- Saya juga akan memakainya. - Ini dari Tamburins.
- Where did you go? - Can I sit here?
- Kamu pergi ke mana? - Bolehkah aku duduk di sini?
- I went to Korea University... - It's a really good product.
- Saya kuliah di Universitas Korea... - Ini produk yang sangat bagus.
Where I did my bachelor's degree.
Tempat saya meraih gelar sarjana.
This is only the beginning.
Ini baru permulaan.
- You seem happy. - Indeed.
- Kau tampak bahagia. - Memang benar.
That's not the case. I'm shocked, actually.
Bukan begitu kenyataannya. Saya justru terkejut.
- Why? - Really?
- Mengapa? - Benarkah?
So here's what happened.
Jadi, inilah yang terjadi.
- It's interesting. - What happened?
- Ini menarik. - Apa yang terjadi?
I thought he was the one who chose me.
Aku pikir dialah yang memilihku.
That's why I picked him as my dating partner,
Itulah mengapa aku memilihnya sebagai pasangan kencanku,
so that I could talk more to him.
agar aku bisa lebih banyak berbicara dengannya.
I was sure that it was him who chose me,
Aku yakin bahwa dialah yang memilihku,
but it turned out it wasn't him.
tetapi ternyata bukan dia pelakunya.
It turned out that way.
Ternyata memang begitu.
So I was confused.
Jadi saya bingung.
I wanted to talk more to him
Saya ingin berbicara lebih banyak dengannya.
because I thought he was interested in me.
karena kupikir dia tertarik padaku.
But it wasn't the case.
Namun kenyataannya tidak demikian.
Oh, really?
Ah, benarkah?
- So I... Sorry? - Why didn't you know?
- Jadi aku... Maaf? - Kenapa kamu tidak tahu?
- One of the two men
- Salah satu dari dua pria itu
shows interest in me so clearly.
menunjukkan ketertarikannya padaku dengan sangat jelas.
Some guys send mixed signals.
Beberapa pria mengirimkan sinyal yang membingungkan.
There was this guy who sent me mixed signals,
Ada seorang pria yang mengirimkan sinyal yang membingungkan kepada saya,
and I got the wrong idea.
dan saya salah paham.
- You're so cute. - I totally misunderstood him.
- Kamu lucu sekali. - Aku benar-benar salah paham padanya.
Goodness, you.
Astaga, kau.
- Yeong Gyeong, you're so cute. - Indeed.
- Yeong Gyeong, kamu sangat imut. - Memang benar.
I'm embarrassed.
Aku merasa malu.
Let's gather around and have a chat among the guys.
Mari berkumpul dan mengobrol bersama.
We really should do that.
Kita benar-benar harus melakukan itu.
Sang Hyeon, you were the biggest variable.
Sang Hyeon, kaulah variabel terbesarnya.
Exactly. I didn't expect that either.
Tepat sekali. Aku juga tidak menyangka itu.
I couldn't even imagine
Aku bahkan tak bisa membayangkannya
that someone like So Hyun would think highly of me.
bahwa seseorang seperti So Hyun akan memiliki pendapat yang baik tentangku.
- No way. - Really?
- Tidak mungkin. - Benarkah?
This is how I feel.
Beginilah perasaanku.
So Hyun said she liked a man like whole chicken soup
So Hyun mengatakan dia menyukai pria seperti sup ayam utuh.
when we were talking about it.
saat kami membicarakannya.
(Whole chicken soup: A man who's stable yet less proactive)
(Sup ayam utuh: Seorang pria yang stabil namun kurang proaktif)
(Buldak: A man who's unstable yet very proactive)
(Buldak: Seorang pria yang tidak stabil namun sangat proaktif)
(So Hyun said she preferred a man like whole chicken soup.)
(So ​​Hyun mengatakan dia lebih menyukai pria yang seperti sup ayam utuh.)
And in my opinion,
Dan menurut pendapat saya,
the person who fits the description the most
orang yang paling sesuai dengan deskripsi tersebut
- is you. - Actually, I was thinking,
- Itu kamu. - Sebenarnya, aku sedang berpikir,
"Could it be me?" I was thinking that while eating.
"Mungkinkah itu aku?" Aku memikirkan itu sambil makan.
No matter how much I think about it... You know it.
Seberapa pun aku memikirkannya... Kau tahu itu.
She said that she wasn't interested in me because of my appearance,
Dia mengatakan bahwa dia tidak tertarik padaku karena penampilanku,
but she liked me after talking to me.
Tapi dia menyukaiku setelah berbicara denganku.
That's what I just thought.
Itu yang baru saja kupikirkan.
She wouldn't care so much about a man's appearance.
Dia tidak akan terlalu peduli dengan penampilan seorang pria.
I mean, she's a model, so she probably sees so many handsome men.
Maksudku, dia seorang model, jadi dia mungkin sering bertemu banyak pria tampan.
That's right. I totally agree.
Benar sekali. Saya sangat setuju.
- Right. - I thought a lot about it.
- Benar. - Aku sudah banyak memikirkannya.
I feel daunted.
Saya merasa gentar.
It's natural for you to feel that way.
Wajar jika kamu merasa seperti itu.
There's no reason for you to feel daunted
Tidak ada alasan bagimu untuk merasa gentar.
because she sees male models in a professional context.
karena dia melihat model pria dalam konteks profesional.
You have a different career.
Anda memiliki karier yang berbeda.
(Sighing)
(Menghela napas)
Why is he so confused?
Mengapa dia begitu bingung?
(After the date with So Hyun, his mind became complicated.)
(Setelah kencan dengan So Hyun, pikirannya menjadi rumit.)
I like her because she's different from me.
Aku menyukainya karena dia berbeda dariku.
But the difference between us
Namun perbedaan antara kita
kind of makes me feel
agak membuatku merasa
that there's a wall between us.
bahwa ada tembok yang memisahkan kita.
I'm not sure if it's okay to say this,
Aku tidak yakin apakah boleh mengatakan ini,
but I think of her as a celebrity.
tapi aku menganggapnya sebagai seorang selebriti.
Her life has been different from mine.
Kehidupannya berbeda dari kehidupanku.
And I'm old-fashioned and stubborn.
Dan saya kuno dan keras kepala.
(Right then, Ji Yung joins them.)
(Saat itu juga, Ji Yung bergabung dengan mereka.)
That's exactly what I was talking about.
Itulah yang sedang saya bicarakan.
When we go on a date,
Saat kita pergi berkencan,
- we don't get enough time... - What a shame.
- Kita tidak punya cukup waktu... - Sayang sekali.
I was so sad it was over.
Aku sangat sedih karena sudah berakhir.
(Ji Yung was curious about the date between So Hyun and Sang Hyeon.)
(Ji Yung penasaran dengan kencan antara So Hyun dan Sang Hyeon.)
Here's what we were just talking about.
Inilah yang baru saja kita bicarakan.
When I was on a date with So Hyun, I realized
Saat aku sedang berkencan dengan So Hyun, aku menyadari
that the more I get to know her,
semakin aku mengenalnya,
the thicker the wall between us gets.
Semakin tebal tembok yang memisahkan kita.
I feel like I'm not good enough for her.
Aku merasa aku tidak cukup baik untuknya.
Of course, I know you wouldn't care about things like that.
Tentu saja, aku tahu kau tidak akan peduli dengan hal-hal seperti itu.
But I care when I can see it.
Tapi saya peduli ketika saya bisa melihatnya.
Also, the more I talk to her,
Selain itu, semakin banyak saya berbicara dengannya,
the more of small differences I find between us.
semakin banyak perbedaan kecil yang saya temukan di antara kita.
But fortunately, we went to an amusement park.
Namun untungnya, kami pergi ke taman hiburan.
If we went to a cafe or somewhere we could talk a lot,
Jika kita pergi ke kafe atau tempat lain di mana kita bisa banyak mengobrol,
things would rather have gone bad between us.
Lebih baik hubungan kita memburuk saja.
I think that because realizing those differences
Saya pikir itu karena menyadari perbedaan-perbedaan tersebut.
would deepen the relationship.
akan memperdalam hubungan tersebut.
That's why I really enjoyed the date.
Itulah mengapa saya sangat menikmati kencan itu.
The date at the amusement park made me so happy.
Kencan di taman hiburan itu membuatku sangat bahagia.
We could just enjoy ourselves and laugh, showing each other
Kita bisa bersenang-senang dan tertawa, saling menunjukkan satu sama lain.
only the positive sides of ourselves.
hanya sisi positif dari diri kita sendiri.
But the date ended so early.
Namun kencan itu berakhir terlalu cepat.
I didn't have enough time to try anything.
Saya tidak punya cukup waktu untuk mencoba apa pun.
I was so sad about that.
Aku sangat sedih karenanya.
I thought I had the chance to break the wall between us.
Saya pikir saya punya kesempatan untuk meruntuhkan tembok yang memisahkan kita.
(Ji Yung was listening to Sang Hyeon without saying anything.)
(Ji Yung mendengarkan Sang Hyeon tanpa berkata apa-apa.)
(Smiling)
(Tersenyum)
- About So Hyun... - Yes, tell us.
- Tentang So Hyun... - Ya, ceritakan pada kami.
I think I've figure out what kind of person she is.
Kurasa aku sudah tahu dia tipe orang seperti apa.
So Hyun and I are the same type.
So Hyun dan aku tipe yang sama.
(She cracks up.)
(Dia tertawa terbahak-bahak.)
Oh, no.
Oh, tidak.
Ji Yung totally got the wrong idea.
Ji Yung benar-benar salah paham.
So Hyun and I are the same type.
So Hyun dan aku tipe yang sama.
She's been living in a similar environment to me.
Dia tinggal di lingkungan yang mirip dengan saya.
Fashion models and athletes live similar lives in some ways.
Model fesyen dan atlet menjalani kehidupan yang serupa dalam beberapa hal.
We share similar life experiences.
Kita memiliki pengalaman hidup yang serupa.
She and I have so much in common
Aku dan dia memiliki banyak kesamaan.
that it gives me goosebumps.
Hal itu membuatku merinding.
That's true. But he's wrong about everything else.
Itu benar. Tapi dia salah tentang hal-hal lainnya.
The similarities between you and her make you attracted to her.
Kesamaan antara kamu dan dia membuatmu tertarik padanya.
(Nodding)
(Mengangguk)
The similarities made me attracted to her.
Kesamaan-kesamaan itulah yang membuatku tertarik padanya.
It's true that Sang Hyeon is the opposite of her.
Memang benar bahwa Sang Hyeon adalah kebalikan dari dirinya.
Oh, boy.
Astaga.
He says Sang Hyeon is the opposite of her.
Dia mengatakan Sang Hyeon adalah kebalikan dari dirinya.
This is so hilarious.
Ini sangat lucu.
(The two men, who are opposites, are both interested in So Hyun.)
(Kedua pria yang memiliki kepribadian berlawanan ini sama-sama tertarik pada So Hyun.)
Oh, my goodness.
Ya ampun.
- This is driving me crazy. - I'm glad Ji Yung joined the show.
- Ini membuatku gila. - Aku senang Ji Yung bergabung dalam acara ini.
- I feel bad for Ji Yung. - I'm glad he did.
- Aku merasa kasihan pada Ji Yung. - Aku senang dia melakukannya.
- It was a really good idea. - Oh, gosh.
- Itu ide yang sangat bagus. - Ya ampun.
This is a chance for him to see his true self.
Ini adalah kesempatan baginya untuk melihat jati dirinya yang sebenarnya.
(He's hilarious.)
(Dia lucu sekali.)
How else could he do so?
Bagaimana lagi dia bisa melakukannya?
I mean, I find Ji Yung innocent and cute.
Maksudku, menurutku Ji Yung polos dan imut.
He looks like a younger man who's deeply in love.
Dia tampak seperti pria yang lebih muda yang sedang jatuh cinta.
- And I like that about him. - That's true. I agree.
- Dan aku menyukai hal itu darinya. - Benar sekali. Aku setuju.
But the fact that he completely failed to read So Hyun
Namun kenyataan bahwa dia sama sekali gagal memahami So Hyun
when he went on a date with her dumbfounded me.
Saat dia pergi berkencan dengannya, itu membuatku tercengang.
(So Hyun and Ji Yung's glamping date)
(Kencan glamping So Hyun dan Ji Yung)
(Ji Yung was so happy that he felt like it was his birthday.)
(Ji Yung sangat gembira hingga merasa seperti sedang berulang tahun.)
(Calm)
(Tenang)
(It even felt like your birthday?)
(Bahkan terasa seperti hari ulang tahunmu?)
(Do you like a muscular man?)
(Apakah kamu menyukai pria berotot?)
(I prefer a man with lean muscles.)
(Saya lebih menyukai pria dengan otot yang ramping.)
He felt like a little brother who was similar to me.
Dia terasa seperti adik laki-laki yang mirip denganku.
I rather think
Saya agak berpikir
that Ji Yung is a simple man.
bahwa Ji Yung adalah pria yang sederhana.
- He's innocent. - Yes. He's pure-hearted.
- Dia tidak bersalah. - Ya. Dia berhati murni.
- That's right. - He doesn't calculate.
- Benar sekali. - Dia tidak berhitung.
He's not complicated. He was like, "I've figured her out."
Dia bukan orang yang rumit. Dia seperti berkata, "Aku sudah mengerti dia."
"So Hyun and I are the same type."
"So Hyun dan aku tipe yang sama."
(He simply follows his instincts.)
(Dia hanya mengikuti instingnya.)
He's so cute.
Dia sangat imut.
While watching Sang Hyeon, Sang Won, and Ji Yung,
Sambil menonton Sang Hyeon, Sang Won, dan Ji Yung,
I felt like I was watching a sitcom.
Aku merasa seperti sedang menonton sitkom.
The three of them...
Ketiganya...
- What's funny is... - They're so funny.
- Yang lucu adalah... - Mereka sangat lucu.
That they're talking without listening to one another.
Mereka berbicara tanpa mendengarkan satu sama lain.
It's so funny.
Ini sangat lucu.
They have no intention of listening to one another.
Mereka tidak berniat untuk saling mendengarkan.
They're not having a conversation.
Mereka tidak sedang berdialog.
- They're doing a monologue. - They're so cute.
- Mereka sedang melakukan monolog. - Mereka sangat menggemaskan.
"Here's what I think."
"Ini pendapatku."
"I thought about it, and..."
"Aku memikirkannya, dan..."
- "We're the same type." - Exactly.
- "Kita tipe yang sama." - Tepat sekali.
(The three girls are still talking.)
(Ketiga gadis itu masih berbicara.)
I looked around the school after a long time.
Aku melihat-lihat sekeliling sekolah setelah sekian lama.
We even looked around the schoolyard too.
Kami bahkan juga melihat-lihat halaman sekolah.
Also, right near the dance studio,
Selain itu, tepat di dekat studio tari,
there's a restaurant.
Ada sebuah restoran.
We ate there.
Kami makan di sana.
Sang Won and I kept saying, "It's so good."
Sang Won dan aku terus berkata, "Ini sangat enak."
"It's really tasty."
"Rasanya benar-benar enak."
We kept saying that while eating.
Kami terus mengatakan itu sambil makan.
That's nice.
Itu bagus.
- It must've been fun. - Yes.
- Pasti menyenangkan. - Ya.
- Ji Won, where did you go? - At that hour
- Ji Won, kau pergi ke mana? - Pada jam itu
Seoul Tower. It was so nice.
Menara Seoul. Sangat indah.
Oh, right. Did you guys hang a padlock or not?
Oh, benar. Kalian memasang gembok atau tidak?
- Oh, my. - She's checking it.
- Astaga. - Dia sedang memeriksanya.
- We didn't. - Why not?
- Kami tidak melakukannya. - Mengapa tidak?
- We didn't do that. - Doesn't everyone do that?
- Kami tidak melakukan itu. - Bukankah semua orang melakukan itu?
Seoul Tower is all about the love lock.
Menara Seoul identik dengan gembok cinta.
We didn't do it.
Kami tidak melakukannya.
(She's sorry.)
(Dia minta maaf.)
We wrote on the wall there.
Kami menulis di dinding di sana.
The wall is filled with writings.
Dinding itu dipenuhi dengan tulisan.
Sang Won and I wrote on it.
Sang Won dan aku menulis di atasnya.
Did you really?
Benarkah?
- At the restaurant? - "We will be back."
- Di restoran? - "Kami akan kembali."
(We will be back.)
(Kami akan kembali.)
That's nice.
Itu bagus.
(Envious, uncomfortable)
(Iri hati, merasa tidak nyaman)
That must've been fun.
Itu pasti menyenangkan.
We made memories.
Kami menciptakan kenangan.
Sang Won drove his car.
Sang Won mengendarai mobilnya.
- Right.
- Benar.
She's getting awkward. She can't control it.
Dia jadi canggung. Dia tidak bisa mengendalikannya.
I can see that Ji Won is forcing herself to smile.
Aku bisa melihat Ji Won memaksakan diri untuk tersenyum.
It was fun.
Itu menyenangkan.
I got to hear Sang Won's story.
Saya berkesempatan mendengarkan kisah Sang Won.
- Bon Hee is conscious of them. - Oh, dear.
- Bon Hee menyadari hal itu. - Oh, astaga.
She knows what's going on.
Dia tahu apa yang sedang terjadi.
Did you not talk to Sang Won?
Apakah kamu tidak berbicara dengan Sang Won?
How he
Bagaimana dia
studied?
mempelajari?
How Sang Won studied?
Bagaimana Sang Won belajar?
He seems to have lived a proper, textbook life.
Dia tampaknya telah menjalani kehidupan yang layak dan sesuai dengan buku teks.
When I heard him talk,
Saat aku mendengarnya berbicara,
I realized he was a very smart person.
Saya menyadari bahwa dia adalah orang yang sangat cerdas.
- He's smart. - He told her about his family too.
- Dia pintar. - Dia juga bercerita tentang keluarganya padanya.
Right. They had a deep conversation.
Benar. Mereka melakukan percakapan yang mendalam.
I didn't ask him for the details,
Aku tidak menanyakan detailnya kepadanya,
but when I heard his answer to a question,
tetapi ketika saya mendengar jawabannya atas sebuah pertanyaan,
I could see how he's lived his life.
Aku bisa melihat bagaimana dia menjalani hidupnya.
(Smiling)
(Tersenyum)
(Smilnig back)
(Membalas senyum)
It's the vibe we've never seen before.
Ini adalah suasana yang belum pernah kita lihat sebelumnya.
(The two older women who went on a date with Sang Won...)
(Dua wanita yang lebih tua yang pergi berkencan dengan Sang Won...)
(have a tense standoff.)
(terjadi kebuntuan yang tegang.)
They should turn off the boiler there.
Mereka harus mematikan boiler di sana.
- Right. They should. - It's heated up.
- Benar. Seharusnya begitu. - Suasananya memanas.
That was scary.
Itu menakutkan.
- Yes. It was tense. - These two are...
- Ya. Suasananya tegang. - Kedua orang ini...
(The atmosphere was tense in the room.)
(Suasana di ruangan itu tegang.)
(Meanwhile, Yeong Gyeong asked Hyeon Jun to talk.)
(Sementara itu, Yeong Gyeong meminta Hyeon Jun untuk berbicara.)
- There's nobody here. - They are going to talk more.
- Tidak ada siapa pun di sini. - Mereka akan berbicara lebih lanjut.
There might be bugs outside.
Mungkin ada serangga di luar.
Then let's talk here.
Kalau begitu, mari kita bicara di sini.
There might be bugs, right?
Mungkin ada bug, kan?
Oh, dear. Look at those heavy footsteps.
Oh, astaga. Lihatlah langkah kaki yang berat itu.
What is it?
Apa itu?
I've just come to talk.
Saya hanya datang untuk berbicara.
- Right. - To talk about my honest feelings.
- Baik. - Untuk membicarakan perasaan jujurku.
Did you enjoy the date?
Apakah kamu menikmati kencan itu?
(Laughing)
(Tertawa)
I am asking because I'm curious.
Saya bertanya karena saya penasaran.
It's just that...
Hanya saja...
You look uncomfortable.
Kamu terlihat tidak nyaman.
- Me? - Yes.
- Saya? - Ya.
I am not.
Saya bukan.
- You're not? - I'm not uncomfortable.
- Kamu tidak? - Aku tidak merasa tidak nyaman.
I was just sorry
Aku hanya menyesal
that we didn't get to go on a date.
bahwa kami tidak sempat pergi berkencan.
I thought it was a shame.
Menurutku itu sangat disayangkan.
- And... - Right.
- Dan... - Benar.
I heard you had no idea.
Kudengar kau sama sekali tidak tahu.
- Had no idea? - You had no idea
- Tidak tahu sama sekali? - Kamu tidak tahu sama sekali
that I was expressing my interest by doing things for you.
bahwa saya menunjukkan ketertarikan saya dengan melakukan sesuatu untuk Anda.
I knew, but I didn't know.
Aku tahu, tapi aku juga tidak tahu.
It's like this. I was eating it,
Beginilah keadaannya. Saya sedang memakannya,
but others were eating it too.
tetapi orang lain juga memakannya.
- Because it wasn't just for you. - Right.
- Karena itu bukan hanya untukmu. - Benar.
But if you think about it,
Tapi jika Anda memikirkannya,
everything I've done was for you.
Semua yang kulakukan adalah untukmu.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
(Yeong Gyeong pretends she didn't know his feelings.)
(Yeong Gyeong berpura-pura tidak mengetahui perasaannya.)
I'm the type of person
Saya tipe orang seperti itu
who struggles to express it with words.
yang kesulitan mengungkapkannya dengan kata-kata.
This was my way of expressing.
Inilah cara saya mengungkapkan perasaan.
They are very similar.
Mereka sangat mirip.
He approached her in a way that is not too aggressive.
Dia mendekatinya dengan cara yang tidak terlalu agresif.
They both express their feelings in their own ways.
Mereka berdua mengungkapkan perasaan mereka dengan cara masing-masing.
That felt good.
Rasanya menyenangkan.
(As soon as their conversation ends, Sang Won comes in.)
(Begitu percakapan mereka berakhir, Sang Won masuk.)
(Stopping)
(Henti)
I feel like I shouldn't be here.
Aku merasa seharusnya aku tidak berada di sini.
- No, you can.
- Tidak, kamu bisa.
That's what I wanted to hear.
Itulah yang ingin saya dengar.
That was it.
Itu saja.
- You wanted us to stop you. - Well, I wouldn't say that.
- Kau ingin kami menghentikanmu. - Yah, aku tidak akan mengatakan begitu.
It looked fun.
Kelihatannya menyenangkan.
Why is he sitting there?
Mengapa dia duduk di situ?
You're here to have fun by watching us.
Anda di sini untuk bersenang-senang dengan menonton kami.
How was today?
Bagaimana hari ini?
It was a good day. I got to make up my mind.
Hari itu adalah hari yang baik. Aku bisa mengambil keputusan.
- Again? - I was very unsure before today.
- Lagi? - Saya sangat ragu sebelum hari ini.
What's wrong with him?
Ada apa dengannya?
- He's unbelievable. - Two ladies
- Dia luar biasa. - Dua wanita
are struggling in the room because of him.
Mereka kesulitan di ruangan itu karena dia.
(Looking)
(Melihat)
(Does he have some secret he wants to share?)
(Apakah dia punya rahasia yang ingin dia bagikan?)
He's locking the door.
Dia sedang mengunci pintu.
(Locking the door)
(Mengunci pintu)
Look at him.
Lihatlah dia.
(He's excited, isn't he?)
(Dia tampak gembira, bukan?)
(Sang Won locks Ji Won's room to tighten the security.)
(Sang Won mengunci kamar Ji Won untuk memperketat keamanan.)
That's hilarious.
Itu lucu sekali.
Have you heard...
Apakah kamu sudah mendengar...
- She has not... - What is it?
- Dia belum... - Apa itu?
Talked to the ladies.
Berbicara dengan para wanita.
She doesn't know anything.
Dia tidak tahu apa-apa.
(What is it?)
(Apa itu?)
I didn't get any votes at first,
Awalnya saya tidak mendapatkan suara sama sekali,
but I suddenly got two, so I'm grateful.
Tapi tiba-tiba saya mendapat dua, jadi saya bersyukur.
Today, there was
Hari ini, ada
someone I had in mind,
seseorang yang ada dalam pikiranku,
and there was someone I talked to previously.
dan ada seseorang yang pernah saya ajak bicara sebelumnya.
I got to go on a date with them both.
Aku berkesempatan berkencan dengan mereka berdua.
(It was Ye Eun and Ji Won.)
(Itu adalah Ye Eun dan Ji Won.)
I had been very confused,
Saya sangat bingung,
but now I know who I'm more drawn to.
Tapi sekarang aku tahu siapa yang lebih menarik perhatianku.
- Right. - So who is it?
- Baik. - Jadi, siapa dia?
(Right.)
(Benar.)
I was able to become more certain
Saya bisa menjadi lebih yakin.
about my choice.
tentang pilihan saya.
You still have no idea who I am talking about, do you?
Kamu masih belum tahu siapa yang sedang kubicarakan, kan?
- You don't, do you? - I don't know.
- Kamu tidak tahu, kan? - Aku tidak tahu.
- I don't. - I will never tell you.
- Aku tidak akan pernah memberitahumu.
- He's excited. - Even if you say more,
- Dia bersemangat. - Bahkan jika Anda mengatakan lebih banyak,
I still won't know anyway.
Lagipula aku tetap tidak akan tahu.
I can tell you. Who cares?
Aku bisa memberitahumu. Siapa peduli?
Then tell me.
Lalu ceritakan padaku.
- He's going to tell her. - I will keep your secret.
- Dia akan memberitahunya. - Aku akan merahasiakan ini.
(Ye Eun comes in, and they instantly become quiet.)
(Ye Eun masuk, dan suasana langsung menjadi hening.)
That was so close.
Hampir saja.
I know. What a timing.
Aku tahu. Kebetulan sekali.
(Frozen)
(Beku)
(Sighing)
(Menghela napas)
(Now tell me.)
(Sekarang ceritakan padaku.)
Their energies are similar, you know.
Energi mereka mirip, lho.
They are quite similar.
Mereka cukup mirip.
- That's why it's hard. - Right.
- Itulah mengapa ini sulit. - Benar.
(You are puzzled.)
(Anda bingung.)
(Ye Eun comes out of the room again.)
(Ye Eun keluar dari ruangan lagi.)
Even if our conversation gets stuck, it doesn't feel awkward.
Sekalipun percakapan kita terhenti , itu tidak terasa canggung.
- Ye Eun is coming. - Quiet.
- Ye Eun sedang datang. - Diam.
(Opening)
(Pembukaan)
(Stopping)
(Henti)
This pistachio is good.
Pistachio ini enak.
- He's unbelievable. - This pistachio is good.
- Dia luar biasa. - Pistachio ini enak.
Hello.
Halo.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- We are just... - Talking?
- Kita hanya... - Berbicara?
Cheering.
Bersorak.
- You can come. - We were cheering for him.
- Kamu boleh datang. - Kami bersorak untuknya.
Thank you.
Terima kasih.
(Ye Eun goes to Sang Won...)
(Ye Eun pergi menemui Sang Won...)
Wait.
Tunggu.
(and sits next to him.)
(dan duduk di sebelahnya.)
It doesn't look easy.
Ini tidak terlihat mudah.
(Ye Eun goes to Sang Won and sits next to him.)
(Ye Eun menghampiri Sang Won dan duduk di sebelahnya.)
(Awkward)
(Canggung)
(They are quiet.)
(Mereka diam.)
This pistachio is good.
Pistachio ini enak.
Is it good?
Apakah ini bagus?
It's sweet.
Ini manis.
(It gets awkward, and they just eat pistachio.)
(Situasinya jadi canggung, dan mereka akhirnya hanya makan pistachio.)
I have a question for you.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Why did you not know about it?
Mengapa kamu tidak mengetahuinya?
- You mean everything? - I mean everything.
- Maksudmu semuanya? - Maksudku semuanya.
I thought you weren't talking to each other.
Kupikir kalian sudah tidak saling berbicara.
But at some point, I realized
Namun pada suatu titik, saya menyadari
- I was wrong. - Everything had changed.
- Aku salah. - Semuanya telah berubah.
I started it.
Aku yang memulainya.
I was the first one to ask in front of people.
Saya adalah orang pertama yang bertanya di depan orang banyak.
- You asked to have a conversation? - Yes.
- Anda ingin mengobrol? - Ya.
I was the first one to go and ask to talk.
Saya adalah orang pertama yang pergi dan meminta untuk berbicara.
I started that trend.
Saya yang memulai tren itu.
Nobody else did it before I did.
Tidak ada orang lain yang melakukannya sebelum saya.
(Nobody else did it before I did.)
(Tidak ada orang lain yang melakukannya sebelum saya.)
Yesterday, Bon Hee and Mu Jin were talking outside.
Kemarin, Bon Hee dan Mu Jin sedang mengobrol di luar.
And it was really fun for me.
Dan itu sangat menyenangkan bagi saya.
- Because it was my 1st time. - It was your 1st time.
- Karena ini pertama kalinya bagi saya. - Ini pertama kalinya bagi Anda.
Hyeon Jun doesn't enjoy being in a big group.
Hyeon Jun tidak menikmati berada dalam kelompok besar.
- Right. - It's hard to talk to everyone.
- Benar. - Sulit untuk berbicara dengan semua orang.
Right.
Benar.
It's fun when it's a small group of 3 or 4.
Akan lebih menyenangkan jika kelompoknya kecil, hanya 3 atau 4 orang.
How about you, Sang Won?
Bagaimana denganmu, Sang Won?
- It's fun... - How about you, Sang Won?
- Ini menyenangkan... - Bagaimana denganmu, Sang Won?
Do you like it when you're in a big group?
Apakah kamu suka berada di tengah kelompok besar?
A big group is good,
Kelompok besar itu bagus,
and a smaller group is good too. But I just
dan kelompok yang lebih kecil juga bagus. Tapi saya hanya
- I just... - Oh, dear.
- Aku hanya... - Oh, astaga.
- "I just..." - He's stuck.
- "Aku hanya..." - Dia terjebak.
Do you not like talking to someone in private?
Apakah kamu tidak suka berbicara dengan seseorang secara pribadi?
That's not what I meant. It's just that...
Bukan itu maksudku. Hanya saja...
You might have a different preference.
Anda mungkin memiliki preferensi yang berbeda.
Right. It depends on the circumstances and timing.
Benar. Itu tergantung pada keadaan dan waktunya.
Right.
Benar.
You're the type who gets conscious about what's going on.
Kamu tipe orang yang sadar akan apa yang sedang terjadi.
I just...
Aku hanya...
(Ye Eun wants him to approach her, )
(Ye Eun ingin dia mendekatinya)
I...
SAYA...
(and Sang Won hesitates.)
(dan Sang Won ragu-ragu.)
I am very frustrated.
Saya sangat frustrasi.
But nothing is going to change
Tapi tidak ada yang akan berubah.
by pressuring him.
dengan menekannya.
I'm frustrated.
Saya merasa frustrasi.
(All she can do is wait for Sang Won.)
(Yang bisa dia lakukan hanyalah menunggu Sang Won.)
I am very frustrated.
Saya sangat frustrasi.
(Feeling frustrated, Ye Eun leaves.)
(Karena merasa frustrasi, Ye Eun pergi.)
I think Sang Won hates being in a serious situation.
Saya rasa Sang Won benci berada dalam situasi serius.
There are men who hates it by nature.
Ada pria yang membencinya secara alami.
There are people who feel very awkward,
Ada orang-orang yang merasa sangat canggung,
and embarrassed in a serious situation.
dan merasa malu dalam situasi serius.
They are drifting apart.
Mereka semakin menjauh.
Continue where you left off.
Lanjutkan dari tempat Anda berhenti.
I was flustered actually.
Sebenarnya aku merasa gugup.
Right.
Benar.
(Curious)
(Penasaran)
I was chosen by Ye Eun and Ji Won.
Aku dipilih oleh Ye Eun dan Ji Won.
Ye Eun
Ye Eun
spoke with more clarity.
berbicara dengan lebih jelas.
So I need to speak with the same level of clarity.
Jadi saya perlu berbicara dengan tingkat kejelasan yang sama.
She was pestering me to talk just now.
Dia terus-menerus mendesakku untuk berbicara barusan.
She was asking if I didn't want to talk to her in private.
Dia bertanya apakah saya tidak ingin berbicara dengannya secara pribadi.
It's because I am not approaching her aggressively.
Itu karena saya tidak mendekatinya secara agresif.
Right.
Benar.
It's like,
Ini seperti,
"Everyone else is doing it. Why aren't you doing it?"
"Semua orang melakukannya . Kenapa kamu tidak?"
But I can't do that easily.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu dengan mudah.
- He feels pressured. - Some time has passed,
- Dia merasa tertekan. - Beberapa waktu telah berlalu,
and I think Ji Won and I are a good match.
dan menurutku Ji Won dan aku cocok satu sama lain.
I have a hard time sharing my feelings to Ye Eun honestly.
Aku kesulitan mengungkapkan perasaanku kepada Ye Eun dengan jujur.
- Right. - I'm careful.
- Benar. - Saya berhati-hati.
Ye Eun expressed her feelings to me,
Ye Eun mengungkapkan perasaannya kepadaku,
so it's funny for me to push her away.
Jadi, rasanya lucu bagiku untuk menjauhinya.
The expression "push her away" is funny too.
Ungkapan "dorong dia menjauh" juga lucu.
That's why...
Itulah sebabnya...
It's hard to be honest.
Jujur itu sulit.
(Sang Won is struggling to talk to her with honesty.)
(Sang Won kesulitan berbicara dengannya secara jujur.)
(Between Ye Eun and Ji Won, Sang Won feels frustrated.)
(Di antara Ye Eun dan Ji Won, Sang Won merasa frustrasi.)
(In the 1st floor living room, they are eating night snacks.)
(Di ruang tamu lantai 1, mereka sedang makan camilan malam.)
- Did you enjoy it? - We are eating dumplings.
- Apakah kamu menikmatinya? - Kami sedang makan pangsit.
We finished this already.
Kami sudah menyelesaikan ini.
- Did you really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
Was it good?
Apakah itu enak?
The dumplings are good.
Pangsitnya enak.
So Hyeon Jun decided to settle on the first floor.
Jadi Hyeon Jun memutuskan untuk menetap di lantai pertama.
Why did you cook that?
Kenapa kamu memasak itu?
- That looks so good. - Ji Yung is so simple-minded.
- Itu terlihat sangat enak. - Ji Yung sangat polos.
Where's Yeong Gyeong?
Di mana Yeong Gyeong?
She's upstairs, talking to Sang Won.
Dia ada di lantai atas, sedang berbicara dengan Sang Won.
Is he?
Apakah dia?
It's very quiet today.
Hari ini sangat tenang.
I think today, people are choosing to talk
Saya rasa saat ini, orang-orang memilih untuk berbicara.
in private, rather than talking in a big group.
secara pribadi, daripada berbicara dalam kelompok besar.
- Is that it? - Is today a cheat day?
- Hanya itu? - Apakah hari ini hari bebas curang?
(This looks so good.)
(Ini terlihat sangat enak.)
The ballerina is binge-eating!
Balet itu sedang makan berlebihan!
- What's going on? - It's the stress.
- Apa yang terjadi? - Ini karena stres.
- It is the stress.. - She's stressed.
- Ini karena stres... - Dia stres.
(Stress makes Ye Eun...)
(Stres membuat Ye Eun...)
(and Ji Yung binge eat.)
(dan Ji Yung makan berlebihan.)
(After relieving stress, Ji Yung leaves.)
(Setelah meredakan stres, Ji Yung pergi.)
(Ye Eun and Ji Won...)
(Ye Eun dan Ji Won...)
(are left.)
(tersisa.)
Is it Ji Won and Ye Eun?
Apakah itu Ji Won dan Ye Eun?
It's them again.
Mereka lagi.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
(Hesitating)
(Ragu-ragu)
- Oh, no. - Oh, dear.
- Oh, tidak. - Oh, astaga.
What is it?
Apa itu?
(Ye Eun and Ji Won are left.)
(Ye Eun dan Ji Won berada di sebelah kiri.)
Is it Ji Won and Ye Eun?
Apakah itu Ji Won dan Ye Eun?
It's them again.
Mereka lagi.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
(Hesitating)
(Ragu-ragu)
- Oh, no. - Oh, dear.
- Oh, tidak. - Oh, astaga.
What is it?
Apa itu?
How was today's date?
Bagaimana kabar hari ini?
(They talk about each other's date.)
(Mereka membicarakan kencan masing-masing.)
Are they talking about it again?
Apakah mereka membicarakannya lagi?
My gosh.
Ya ampun.
It was fun.
Itu menyenangkan.
How was your date?
Bagaimana kencanmu?
- I had fun too. - How was Sang Won?
- Aku juga bersenang-senang. - Bagaimana kabar Sang Won?
What do you think of Sang Won?
Apa pendapatmu tentang Sang Won?
(What do you think of Sang Won?)
(Bagaimana pendapatmu tentang Sang Won?)
I think he tries to lead the conversation.
Saya rasa dia mencoba memimpin percakapan.
What is it?
Apa itu?
(Hesitating)
(Ragu-ragu)
- I want to... - You want to get to know him more?
- Aku ingin... - Kamu ingin mengenalnya lebih dekat?
I want to get to know him better.
Saya ingin mengenalnya lebih baik.
You don't care for Ji Yung, right?
Kamu tidak peduli dengan Ji Yung, kan?
(Nodding)
(Mengangguk)
So it's Sang Won.
Jadi, dia adalah Sang Won.
(Ye Eun confirms that Ji Won has feelings for Sang Won.)
(Ye Eun membenarkan bahwa Ji Won memiliki perasaan terhadap Sang Won.)
- Goodness. - It's suffocating.
- Astaga. - Rasanya sesak sekali.
This is crazy.
Ini gila.
Ji Won already asked
Ji Won sudah bertanya
how their date went and heard everything.
bagaimana kencan mereka berjalan dan mendengar semuanya.
Now that they are alone,
Sekarang mereka sendirian,
she asked Ye Eun the question all over again.
Dia menanyakan pertanyaan itu kepada Ye Eun sekali lagi.
When there was Bon Hee, and the three of them talked,
Saat Bon Hee ada di sana, dan mereka bertiga berbincang,
she heard that they talked about the things she didn't know about.
Dia mendengar bahwa mereka membicarakan hal-hal yang tidak dia ketahui.
"What if their date went better than our date?"
"Bagaimana jika kencan mereka berjalan lebih baik daripada kencan kita?"
She must be worried about that.
Dia pasti khawatir tentang itu.
She must've also wanted
Dia pasti juga menginginkan hal itu.
to compare their dates.
untuk membandingkan tanggalnya.
Ji Won used to say she had feelings for Ji Yung.
Ji Won dulu pernah mengatakan bahwa dia memiliki perasaan terhadap Ji Yung.
Ye Eun could feel confused.
Ye Eun bisa merasa bingung.
Ye Won consistently said she had feelings for Sang Won.
Ye Won selalu mengatakan bahwa dia memiliki perasaan terhadap Sang Won.
But Ji Won voted for him too.
Namun Ji Won juga memilihnya.
That's why there's that tension.
Itulah mengapa ada ketegangan itu.
I think the girls need to talk to each other and resolve it.
Saya rasa para gadis perlu berbicara satu sama lain dan menyelesaikan masalah ini.
- It got all tangled up. - It's all tangled up.
- Semuanya jadi kusut. - Semuanya kusut.
The girls need to talk.
Gadis-gadis itu perlu bicara.
Honestly, if I was
Sejujurnya, jika aku
one of the older women,
salah satu wanita yang lebih tua,
and I was in that situation like two of them
dan saya berada dalam situasi itu seperti dua orang lainnya
"I used to be interested in Ji Yung,"
"Dulu aku tertarik pada Ji Yung,"
"but I am now interested in Sang Won." I wouldn't say it.
"Tapi sekarang aku tertarik pada Sang Won." Aku tidak akan mengatakannya.
Why would I?
Mengapa saya harus melakukannya?
You're here to find love,
Anda di sini untuk mencari cinta,
not to make friends.
bukan untuk berteman.
That's your first motive.
Itulah motif pertamamu.
Of course, it's fine if you don't say that.
Tentu saja, tidak apa-apa jika Anda tidak mengatakan itu.
But after talking so much about myself,
Namun setelah banyak bercerita tentang diri saya sendiri,
it would be nice if you talked about yourself
Akan lebih baik jika kamu bercerita tentang dirimu sendiri.
- a little too. - No, thanks.
- Terlalu sedikit. - Tidak, terima kasih.
That's what you do.
Itulah yang Anda lakukan.
(Hurt)
(Terluka)
We are not a good match.
Kami tidak cocok.
(Sick of it)
(Muak dengan ini)
(After the tense night, morning comes.)
(Setelah malam yang menegangkan, pagi pun tiba.)
(Waiting for coffee, Sang Hyeon cleans the kitchen.)
(Sambil menunggu kopi, Sang Hyeon membersihkan dapur.)
(So Hyun comes to the kitchen just in time.)
(So ​​Hyun datang ke dapur tepat pada waktunya.)
- Good morning. - Hi.
- Selamat pagi. - Hai.
(Smiling)
(Tersenyum)
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I came down for some coffee, so I made coffee.
Saya datang untuk minum kopi, jadi saya membuat kopi.
You drink coffee.
Anda minum kopi.
Do you drink it every morning?
Apakah kamu meminumnya setiap pagi?
I struggled a lot yesterday,
Saya sangat kesulitan kemarin,
so I thought I should drink a lot of coffee today.
Jadi, kupikir aku harus minum banyak kopi hari ini.
My face got swollen too.
Wajahku juga bengkak.
Is it swollen? Why is it swollen?
Apakah bengkak? Mengapa bengkak?
- Did you cry? - No, I didn't.
- Apakah kamu menangis? - Tidak, aku tidak menangis.
(The two start the morning with giggles.)
(Keduanya memulai pagi dengan tawa cekikikan.)
(Bon Hee and So Hyun's room)
(Kamar Bon Hee dan So Hyun)
I am very curious about what we will do today.
Saya sangat penasaran tentang apa yang akan kita lakukan hari ini.
I went to heat up something in the morning.
Saya pergi untuk memanaskan sesuatu di pagi hari.
Sang Hyeon was doing something,
Sang Hyeon sedang melakukan sesuatu,
and he didn't look good.
dan dia tampak tidak sehat.
Did he look bad?
Apakah penampilannya buruk?
He said his face is swollen.
Dia mengatakan wajahnya bengkak.
He must be younger than me. Why is he so weak?
Dia pasti lebih muda dariku . Mengapa dia begitu lemah?
Right.
Benar.
It's just that So Hyun is in good shape.
So Hyun memang dalam kondisi fisik yang baik.
(So Hyun is bothered by Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun merasa terganggu oleh Sang Hyeon.)
(Yawning)
(Menguap)
It's tiring to go on two dates in a day.
Melelahkan rasanya pergi kencan dua kali dalam sehari.
(Sang Hyeon looks unusually tired.)
(Sang Hyeon terlihat sangat lelah.)
She's getting a vitamin drink for him.
Dia sedang mengambil minuman vitamin untuknya.
- Goodness. - She's worried about him.
- Astaga. - Dia mengkhawatirkannya.
That's the charm of an older woman.
Itulah pesona wanita yang lebih tua.
(So Hyun gets a bagful of supplements.)
(So ​​Hyun mendapatkan sekantong penuh suplemen.)
You are pretty.
Kamu cantik.
(So Hyun goes around looking for Sang Hyeon.)
(So ​​Hyun berkeliling mencari Sang Hyeon.)
(She desperately looks for Sang Hyeon.)
(Dia mati-matian mencari Sang Hyeon.)
(Peeking)
(Mengintip)
(She finds Sang Hyeon.)
(Dia menemukan Sang Hyeon.)
Where is she going?
Kemana dia pergi?
(She sees Sang Hyeon and goes downstairs.)
(Ia melihat Sang Hyeon dan turun ke bawah.)
(Awkward)
(Canggung)
I went to give him a vitamin.
Aku pergi untuk memberinya vitamin.
But all the guys were there, so I just came back.
Tapi semua orang ada di sana, jadi aku kembali saja.
A vitamin? What vitamin?
Vitamin? Vitamin apa?
I saw Sang Hyeon in the morning, and he looked really tired.
Aku melihat Sang Hyeon pagi ini , dan dia terlihat sangat lelah.
I went upstairs, and everyone was there.
Aku naik ke atas, dan semua orang ada di sana.
They were all there, so I saw him and came back down.
Mereka semua ada di sana, jadi saya melihatnya dan kembali turun.
It's embarrassing to give him something when everyone is there.
Rasanya memalukan memberikan sesuatu kepadanya saat semua orang ada di sana.
- Right. - Of course.
- Benar. - Tentu saja.
- Did you just come down? - I just came down.
- Apakah kamu baru saja turun? - Saya baru saja turun.
- You didn't give it to him? - I will give it to him later.
- Kamu belum memberikannya padanya? - Akan kuberikan padanya nanti.
It's nice that you're caring for him.
Senang sekali kamu peduli padanya.
She should give it to him when they are alone.
Dia harus memberikannya kepadanya saat mereka berdua saja.
(He agrees.)
(Dia setuju.)
Someone else might be interested in me, you know.
Mungkin ada orang lain yang tertarik padaku, lho.
- You don't need to show it. - Right.
- Kamu tidak perlu menunjukkannya. - Baik.
- I love how proactive she is. - I know.
- Aku suka betapa proaktifnya dia. - Aku tahu.
- Right. - It's amazing, isn't it?
- Benar. - Luar biasa, bukan?
Nobody else has done it.
Belum ada orang lain yang pernah melakukannya.
- Only she does it. - Right. But she doesn't overdo it.
- Hanya dia yang melakukannya. - Benar. Tapi dia tidak berlebihan.
- Yes. - That's a huge plus.
- Ya. - Itu nilai tambah yang sangat besar.
She's so cheerful.
Dia sangat ceria.
Yesterday, - Yes?
Kemarin, - Ya?
Did you talk to Hyeon Jun well?
Apakah kamu berbicara dengan Hyeon Jun dengan baik?
Right. Well.
Baik. Oke.
I felt sorry.
Aku merasa kasihan.
Why?
Mengapa?
He was like a small pigeon
Dia seperti seekor merpati kecil.
- that got his heart broken. - A pigeon?
- Itu membuat hatinya hancur. - Seekor merpati?
- Pigeon? - I don't know how to describe him.
- Merpati? - Aku tidak tahu bagaimana menggambarkannya.
- He was like this. - He looked weak.
- Dia seperti ini. - Dia tampak lemah.
I asked him to talk.
Saya memintanya untuk berbicara.
And he was all depressed?
Dan dia sangat depresi?
It was very clear
Itu sangat jelas.
that his feelings were hurt.
bahwa perasaannya terluka.
Did you talk to him well?
Apakah kamu berbicara dengannya dengan baik?
After hearing what he had to say, I was going to talk.
Setelah mendengar apa yang ingin dia sampaikan, saya pun akan berbicara.
But Sang Won came.
Namun Sang Won datang.
We had fun talking together,
Kami senang mengobrol bersama,
but Hyeon Jun might still
tetapi Hyeon Jun mungkin masih
feel uncertain.
merasa tidak yakin.
I didn't get to tell him my side of the story.
Aku tidak sempat menceritakan sisi ceritaku kepadanya.
How was it with Sang Won? After talking to him?
Bagaimana dengan Sang Won? Setelah berbicara dengannya?
Well,
Dengan baik,
to be honest...
sejujurnya...
He's fun to me.
Dia menyenangkan bagiku.
He's really fun. We are a great match.
Dia sangat menyenangkan. Kami sangat cocok.
- Honestly, in here... - She likes being with Sang Won.
- Sejujurnya, di sini... - Dia senang bersama Sang Won.
In here, he's the only one I am interested in.
Di sini, dialah satu-satunya yang menarik perhatianku.
- She's leaning towards him. - He's the only one
- Dia condong ke arahnya. - Dialah satu-satunya
I'm interested in.
Saya tertarik pada.
I love how clear she is.
Saya suka betapa jelasnya penjelasannya.
I actually expressed how I feel about Sang Won
Aku sebenarnya sudah mengungkapkan perasaanku tentang Sang Won.
in the most blatant way possible.
dengan cara yang paling terang-terangan.
If I put it honestly,
Sejujurnya,
I've done as much as I could,
Saya sudah melakukan sebisa mungkin,
but compared to that, he literally
tetapi jika dibandingkan dengan itu, dia benar-benar
doesn't even budge an inch.
Tidak bergerak sedikit pun.
He doesn't even move.
Dia bahkan tidak bergerak.
I haven't said a lot,
Aku belum banyak bicara,
but he seems to be a lot more cautious than I thought,
tetapi dia tampaknya jauh lebih berhati-hati daripada yang saya kira,
and he seems to think about things a lot to himself.
dan dia sepertinya banyak berpikir sendiri.
But from my perspective, how I feel on the inside is
Namun dari sudut pandang saya, bagaimana perasaan saya di dalam hati adalah
that I'm frustrated and disappointed
bahwa saya merasa frustrasi dan kecewa
that he doesn't make any moves.
bahwa dia tidak melakukan gerakan apa pun.
Right, she could feel that way.
Ya, dia bisa merasakan hal itu.
So, I prefer it when someone is clever and clear.
Jadi, saya lebih menyukai jika seseorang cerdas dan jelas.
- And proactive. - Of course, that's a must.
- Dan proaktif. - Tentu saja, itu suatu keharusan.
I think
Menurut saya
yesterday's approach was a little too strong, in my opinion.
Menurut saya, pendekatan kemarin agak terlalu keras.
- Like saying, "Why won't you talk?" - I know
- Seperti mengatakan, "Kenapa kamu tidak mau bicara?" - Aku tahu
I speak quite directly.
Saya berbicara terus terang.
That's what you said.
Itu yang kamu katakan.
Maybe, if you were to approach him in a way
Mungkin, jika kamu mendekatinya dengan cara tertentu
that made him feel more comfortable
hal itu membuatnya merasa lebih nyaman
I think it would be better if you could seep in.
Saya rasa akan lebih baik jika Anda bisa meresapinya.
I thought that to myself.
Aku berpikir begitu dalam hati.
How should I do that?
Bagaimana cara saya melakukannya?
So, if you really want to talk to him,
Jadi, jika kamu benar-benar ingin berbicara dengannya,
rather than asking him, "Why won't you talk to me?"
daripada bertanya padanya, "Mengapa kamu tidak mau berbicara denganku?"
You could kind of go like, "Shall we talk for a bit later?"
Anda bisa mengatakan, "Bagaimana kalau kita bicara sebentar nanti?"
"Or not, if you don't want to. Shall we talk for a bit?"
"Atau tidak, jika Anda tidak mau . Bagaimana kalau kita bicara sebentar?"
Something like that. It's a bit more...
Kurang lebih seperti itu. Agak lebih...
- Gosh, how nice of Yeong Gyeong. - I know.
- Astaga, baik sekali Yeong Gyeong. - Aku tahu.
- This kind of advice is great. - Right.
- Saran seperti ini bagus sekali. - Benar.
Totally.
Sama sekali.
Just expressing yourself in a softer way.
Hanya mengekspresikan diri dengan cara yang lebih lembut.
- "Shall we?" - The way I speak?
- "Baiklah?" - Cara saya berbicara?
Yes. "Want to do something?" "Shall we?"
Ya. "Mau melakukan sesuatu?" "Bagaimana kalau?"
I thought it might be good to do that.
Saya pikir mungkin ada baiknya melakukan itu.
So, just soften it up a little.
Jadi, lunakkan sedikit saja.
Honestly, from my perspective, I've expressed myself so much.
Sejujurnya, dari sudut pandang saya, saya sudah banyak mengekspresikan diri.
- I've already done so much. - That's right.
- Aku sudah melakukan banyak hal. - Benar sekali.
And in this situation, Ji Won appeared.
Dan dalam situasi inilah, Ji Won muncul.
So, from my point of view,
Jadi, dari sudut pandang saya,
I don't feel all that great, if I'm to be honest.
Sejujurnya, aku merasa tidak begitu baik.
It would bother her.
Itu akan mengganggunya.
- Right. - Of course it would.
- Benar. - Tentu saja akan begitu.
But yesterday, he went on a date with Ji Won.
Namun kemarin, dia pergi berkencan dengan Ji Won.
So, I didn't feel so good.
Jadi, aku merasa tidak enak badan.
- Then... - Knock-knock.
- Lalu... - Ketuk-ketuk.
(Frozen)
(Beku)
Gosh, why do I get so many spam messages?
Astaga, kenapa saya menerima begitu banyak pesan spam?
Gosh, I was so startled.
Astaga, aku sangat terkejut.
What's this?
Apa ini?
Gosh, I was so startled just now.
Astaga, aku tadi kaget banget.
Me too.
Saya juga.
(Ji Won appeared at an unexpected time.)
(Ji Won muncul di waktu yang tak terduga.)
(Frozen)
(Beku)
(Right then, Ji Won came over to Yeong Gyeong and Ye Eun's room.)
(Saat itu, Ji Won datang ke kamar Yeong Gyeong dan Ye Eun.)
- Spam? - Yes.
- Spam? - Ya.
- Maybe... - I get so many spam calls.
- Mungkin... - Saya sering sekali menerima panggilan spam.
You have a number that someone else used to use.
Anda memiliki nomor yang sebelumnya digunakan orang lain.
- Something like that. - Is that what it is?
- Kurang lebih seperti itu. - Apakah memang seperti itu?
Isn't there a spam thing?
Bukankah ada fitur anti-spam?
(The conversation stopped with Ji Won's appearance.)
(Percakapan terhenti saat Ji Won muncul.)
- Spam... - Oh, no. How uncomfortable.
- Spam... - Oh, tidak. Sungguh tidak nyaman.
(The conversation stopped with Ji Won's appearance.)
(Percakapan terhenti saat Ji Won muncul.)
My hair is a huge mess right now.
Rambutku sekarang berantakan sekali.
(Tutting)
(Menggerutu)
(Sighing)
(Menghela napas)
Oh, no. She's just sighing.
Oh, tidak. Dia hanya mendesah.
Let's do that.
Mari kita lakukan itu.
Oh, yes. Ji Won appeared.
Oh, ya. Ji Won muncul.
But here,
Tapi di sini,
about wanting to get to know someone...
tentang keinginan untuk mengenal seseorang...
It's not like I can ask, "Why do you want to..."
Bukan berarti aku bisa bertanya, "Mengapa kamu ingin..."
- "Get to know him all of a sudden?" - Right.
- "Tiba-tiba jadi mengenalnya?" - Benar.
- That's true. - That's right.
- Itu benar. - Tepat sekali.
Things were fine until Ji Won showed up.
Semuanya baik-baik saja sampai Ji Won muncul.
Anyway, we do like the same person.
Lagipula, kita memang menyukai orang yang sama.
I can relate to her worries, but at the same time,
Saya bisa memahami kekhawatirannya, tetapi pada saat yang sama,
she's a friendly rival too.
Dia juga saingan yang ramah.
Yes. I guess that's it.
Ya. Kurasa itu saja.
(Ji Won's feelings have become clear amid the competition.)
(Perasaan Ji Won menjadi jelas di tengah kompetisi.)
Yes.
Ya.
(Ye Eun and Ji Won have started their competition in earnest.)
(Ye Eun dan Ji Won telah memulai persaingan mereka dengan sungguh-sungguh.)
- My gosh. - What are we going to do?
- Ya ampun. - Apa yang akan kita lakukan?
It was so scary at the end. I was so startled.
Bagian akhirnya sangat menakutkan . Aku sangat terkejut.
Knock-knock.
Ketuk-ketuk.
Gosh, that's fierce.
Astaga, itu hebat sekali.
Yes. I mean, all of a sudden,
Ya. Maksudku, tiba-tiba saja,
a near-destructive love triangle has been formed.
Sebuah segitiga cinta yang hampir menghancurkan telah terbentuk.
(A destructive love triangle)
(Segitiga cinta yang merusak)
"Things were going well with Sang Won."
"Segalanya berjalan baik dengan Sang Won."
The way she said that...
Cara dia mengatakannya...
- Do you mean Ye Eun? - Yes.
- Maksudmu Ye Eun? - Ya.
- That was her nuance. - She didn't have any competitors.
- Itulah keunikannya. - Dia tidak punya pesaing.
Right. She didn't have any competitors,
Benar. Dia tidak punya pesaing,
but Sang Won wasn't into her that much, to be honest.
Tapi sejujurnya, Sang Won tidak terlalu tertarik padanya.
But unexpectedly, Ye Eun can be innocent.
Namun secara tak terduga, Ye Eun bisa jadi tidak bersalah.
I think that wasabi
Saya pikir wasabi
somehow made her think, "He's still interested in me."
Entah bagaimana hal itu membuatnya berpikir, "Dia masih tertarik padaku."
- Don't you think so? The wasabi... - The fact that...
- Bukankah begitu? Wasabi itu... - Kenyataan bahwa...
- Right. - He brought wasabi was that big?
- Benar. - Dia membawa wasabi, sebesar itu?
- The wasabi. Yes. - No way. Because of that one thing?
- Wasabi itu. Ya. - Tidak mungkin. Karena satu hal itu?
Well, she was really happy at the time.
Ya, dia benar-benar bahagia saat itu.
(Is that right?)
(Apakah itu benar?)
Sang Won is... We're rooting for him. We did.
Sang Won adalah... Kami mendukungnya. Kami memang mendukungnya.
- Right. - Of course.
- Benar. - Tentu saja.
But on Noona is a Woman to Me, I didn't think
Namun pada lagu Noona is a Woman to Me, saya tidak berpikir demikian.
he would become such a central figure.
Dia akan menjadi tokoh sentral.
I never thought he'd be in the spotlight so much.
Aku tak pernah menyangka dia akan begitu banyak menjadi sorotan.
- He has become the main character. - Right now, the women are...
- Dia telah menjadi tokoh utama. - Saat ini, para wanita itu...
Because of Director Park, - Yes.
Karena Direktur Park, - Ya.
I didn't think...
Aku tidak menyangka...
- That's right. - That the women would have
- Benar sekali. - Bahwa para wanita akan
- such a hard time. Sorry. - This is so funny.
- Masa yang sangat sulit. Maaf. - Ini sangat lucu.
I'm sorry, Director. I didn't know.
Maaf, Direktur. Saya tidak tahu.
Oh, I got something.
Oh, aku menemukan sesuatu.
- Of course... - We got something.
- Tentu saja... - Kita mendapatkan sesuatu.
(On a tense morning, they get a text alarm.)
(Di pagi yang menegangkan, mereka mendapat alarm berupa pesan teks.)
- "Today, you will have..." - "Over or Below Zero?"
- "Hari ini, Anda akan memiliki..." - "Di atas atau di bawah nol?"
What's this?
Apa ini?
(Today, you will have Over or Below Zero Dates. Enter the Secret Room.)
(Hari ini, Anda akan mengalami Kencan Di Atas atau Di Bawah Nol. Masuklah ke Ruang Rahasia.)
Oh, we'll have an Over or Below Zero Date.
Oh, kita akan mengadakan Kencan Di Atas atau Di Bawah Nol.
- Over or Below Zero? - No one is able to guess.
- Di atas atau di bawah nol? - Tidak ada yang bisa menebaknya.
(In the Secret Room, )
(Di Ruang Rahasia, )
(a mysterious box has appeared.)
(Sebuah kotak misterius telah muncul.)
(Pick only one piece of paper.)
(Pilih hanya satu lembar kertas.)
(Over Zero: Water sports, Below Zero: Ice rink)
(Di atas Nol: Olahraga air, Di bawah Nol: Arena seluncur es)
(A random group date based on the result of a draw)
(Kencan kelompok acak berdasarkan hasil undian)
I wanted to go on a date with Bon Hee.
Aku ingin berkencan dengan Bon Hee.
I wanted to go with Sang Hyeon.
Aku ingin pergi bersama Sang Hyeon.
The people I go with matter a lot.
Orang-orang yang saya ajak pergi sangat berarti.
I think I was nervous the whole time.
Saya rasa saya merasa gugup sepanjang waktu.
Obviously, I want to go with Sang Won.
Jelas, saya ingin memilih Sang Won.
I didn't mind either location.
Saya tidak keberatan dengan lokasi mana pun.
I just wanted to be in the same place as Sang Won.
Aku hanya ingin berada di tempat yang sama dengan Sang Won.
Oh, there are slips of paper with Over or Below Zero on them.
Oh, ada secarik kertas bertuliskan "Di Atas atau Di Bawah Nol".
- Then, that's just random. - It is.
- Kalau begitu, itu hanya kebetulan. - Memang benar.
They must be split into two groups.
Mereka harus dibagi menjadi dua kelompok.
(Who will go with whom on the 5-on-5 group dates?)
(Siapa akan berpasangan dengan siapa dalam kencan kelompok 5 lawan 5?)
It's their first time going on group dates.
Ini pertama kalinya mereka pergi kencan berkelompok.
This sounds like so much fun.
Ini terdengar sangat menyenangkan.
I'm sure there must be awkward and uncomfortable relationships too.
Saya yakin pasti ada juga hubungan yang canggung dan tidak nyaman.
If they end up going together, I'm curious what might happen.
Jika mereka akhirnya berpacaran, saya penasaran apa yang mungkin terjadi.
The older women and younger men are actually kind of
Wanita yang lebih tua dan pria yang lebih muda sebenarnya agak...
in a huge mess.
dalam kekacauan besar.
So, no matter how they get split up,
Jadi, tidak peduli bagaimana mereka dipisahkan,
one of the teams will definitely be a huge mess.
Salah satu tim pasti akan mengalami kekacauan besar.
So I'm looking forward to it.
Jadi saya sangat menantikannya.
One team will be very entertaining.
Salah satu tim akan sangat menghibur.
(Looking forward to it a lot)
(Sangat menantikannya)
I should take this.
Saya harus mengambil ini.
Thick socks.
Kaus kaki tebal.
Thick ones... Thicker than these?
Yang tebal... Lebih tebal dari ini?
- Because skates are very stiff. - Skates?
- Karena sepatu roda sangat kaku. - Sepatu roda?
They must be in Below Zero.
Mereka pasti berada di suhu di bawah nol.
(So Hyun and Bon Hee both chose Below Zero.)
(So ​​Hyun dan Bon Hee sama-sama memilih Below Zero.)
Is anyone going to do water sports?
Apakah ada yang akan melakukan olahraga air?
Water sports.
Olahraga air.
- Is anyone doing water sports? - She's like, "This way."
- Apakah ada yang sedang berolahraga air? - Dia seperti, "Lewat sini."
- No one? Water sports? - Who's doing water sports?
- Tidak ada siapa-siapa? Olahraga air? - Siapa yang melakukan olahraga air?
I'm going to the ice rink.
Aku akan pergi ke gelanggang es.
Are you ice too? Water?
Apakah kamu juga es? Air?
(Nodding)
(Mengangguk)
So, 2 for ice, 3 for water.
Jadi, 2 untuk es, 3 untuk air.
Does anyone have sunscreen? I didn't bring any.
Apakah ada yang punya tabir surya? Saya tidak membawa tabir surya.
Sunscreen? I have brightening cream.
Tabir surya? Saya punya krim pencerah.
- What happened? - The same team!
- Apa yang terjadi? - Tim yang sama!
- Really? - Ye Eun and Ji Won! The same team!
- Benarkah? - Ye Eun dan Ji Won! Tim yang sama!
- Oh, no! - Look at Ji Won's face!
- Oh, tidak! - Lihat wajah Ji Won!
Oh, no!
Oh, tidak!
- The ice rink. - Are you ice too? Water?
- Lapangan es. - Apakah kamu juga es? Air?
I just got goosebumps.
Aku sampai merinding.
So, 2 for ice, 3 for water.
Jadi, 2 untuk es, 3 untuk air.
This is the actual situation.
Inilah situasi sebenarnya.
Does anyone have sunscreen? I didn't bring any.
Apakah ada yang punya tabir surya? Saya tidak membawa tabir surya.
We have to see who the men are.
Kita harus melihat siapa sebenarnya para pria itu.
I'm happy. Hey, you're here.
Aku senang. Hei, kamu di sini.
- Hello. - Hang on.
- Halo. - Tunggu sebentar.
You're all dressed so differently.
Kalian semua berpakaian sangat berbeda.
Who's doing water sports?
Siapa yang sedang melakukan olahraga air?
- Water sports? - That's me.
- Olahraga air? - Itu aku.
Are you two going to do water sports?
Apakah kalian berdua akan melakukan olahraga air?
Water sports?
Olahraga air?
(Yeong Gyeong and Hyeon Jun got matched for the Over Zero Date.)
(Yeong Gyeong dan Hyeon Jun dipasangkan untuk Kencan Over Zero.)
- Oh, they end up like this? - Water sports?
- Oh, jadi mereka jadi seperti ini? - Olahraga air?
- The lucky ones end up together.
- Mereka yang beruntung akhirnya bersama.
Water sports? Are you two going to do water sports?
Olahraga air? Kalian berdua akan melakukan olahraga air?
- Oh, have a good time. - Is he not?
- Oh, semoga bersenang-senang. - Bukankah begitu?
- Oh, really? - No.
- Oh, benarkah? - Tidak.
- Really? - It was just a random draw.
- Benarkah? - Itu hanya undian acak.
- That's a shame. - Is it the two of you?
- Sayang sekali. - Apakah kalian berdua?
Sang Won.
Sang Won.
- No. - Are there three?
- Tidak. - Ada tiga?
Actually, from the beginning all the way until now,
Sebenarnya, dari awal hingga sekarang,
ever since I went on the date with Sang Won where we made makgeolli,
Sejak aku pergi kencan dengan Sang Won dan kami membuat makgeolli,
I've been wanting to
Aku sudah menginginkannya
go on a date with Sang Won.
Pergi berkencan dengan Sang Won.
The timing was really disappointing.
Waktunya sangat mengecewakan.
- Gosh, Ye Eun must feel so... - Have you
- Astaga, Ye Eun pasti merasa begitu... - Apakah kamu
- I feel bad for her. - All been to a barge?
- Aku merasa kasihan padanya. - Apakah semua orang pernah naik tongkang?
Who else is going to the barge?
Siapa lagi yang akan naik ke tongkang itu?
For the men, it's me and Hyeon Jun.
Untuk para pria, ada aku dan Hyeon Jun.
- The two of you? - Yes.
- Kalian berdua? - Ya.
Date again?
Kencan lagi?
How could just those two women be on the same team?
Bagaimana mungkin hanya dua wanita itu yang berada di tim yang sama?
It was the two men I saw yesterday who were home alone.
Dua pria yang saya lihat kemarin sedang sendirian di rumah.
Then, I found out that the rest were on Team Below Zero.
Kemudian, saya mengetahui bahwa sisanya berada di Tim Below Zero.
"Shoot, I want to go to Below Zero too."
"Wah, aku juga mau pergi ke Below Zero."
- That's what I kept thinking. - Oh, dear.
- Itu yang terus kupikirkan. - Aduh.
By the way, I didn't have a choice.
Ngomong-ngomong, saya tidak punya pilihan.
I was the last to go in,
Aku orang terakhir yang masuk,
so I just took the one that was left.
Jadi, saya ambil saja yang tersisa.
- I didn't choose this. - We'll be back.
- Aku tidak memilih ini. - Kami akan kembali.
- We'll let you know. - Have fun.
- Nanti kami beritahu. - Selamat bersenang-senang.
For real. I wanted to pick Below Zero.
Sungguh. Saya ingin memilih Below Zero.
- But I got Over Zero. - I might catch the flu.
- Tapi aku berhasil melewati titik nol. - Aku mungkin akan terkena flu.
- I'm disappointed. - I don't know.
- Saya kecewa. - Saya tidak tahu.
Gosh, but she just expressed herself really honestly.
Astaga, dia baru saja mengungkapkan perasaannya dengan sangat jujur.
Shoot, that sounds like fun.
Wah, itu terdengar menyenangkan.
- Good luck. - This is my first time at a barge.
- Semoga beruntung. - Ini pertama kalinya saya naik tongkang.
But today, it kind of...
Tapi hari ini, agak...
Let's go, everyone.
Ayo semuanya, mulai.
- Have fun, guys. Bye! - See you later.
- Selamat bersenang-senang, teman-teman. Sampai jumpa! - Sampai ketemu lagi nanti.
Have fun. Bye.
Selamat bersenang-senang. Sampai jumpa.
- We'll have a good time. - Bye.
- Kita akan bersenang-senang. - Sampai jumpa.
That sounds like fun.
Kedengarannya menyenangkan.
Mu Jin, Bon Hee, - Bon Hee.
Mu Jin, Bon Hee, - Bon Hee.
Sang Hyeon, Sang Won, and So Hyun?
Sang Hyeon, Sang Won, dan So Hyun?
So Hyun. That's right.
So Hyun. Benar sekali.
(What changes will the group dates bring?)
(Perubahan apa yang akan terjadi akibat tanggal-tanggal grup ini?)
(Finally, the Over or Below Zero Dates begin.)
(Akhirnya, Tanggal Di Atas atau Di Bawah Nol dimulai.)
(Ji Won and Ye Eun's uncomfortable silence...)
( Keheningan canggung antara Ji Won dan Ye Eun ...)
(from a date without Sang Won)
(dari kencan tanpa Sang Won)
(Let's go!)
(Ayo pergi!)
(I'm so happy today.)
(Aku sangat bahagia hari ini.)
(Really?)
(Benar-benar?)
(Those who are happy on their date...)
(Mereka yang bahagia saat berkencan...)
(and two people who feel uncomfortable on their date)
(dan dua orang yang merasa tidak nyaman saat kencan mereka)
(Meanwhile, how is Team Below Zero doing?)
(Sementara itu, bagaimana kabar Tim Below Zero?)
(After only being on 1-on-1 dates, a group date is fun.)
(Setelah hanya berkencan berdua saja , kencan berkelompok terasa menyenangkan.)
(So Hyun had a big fall.)
(So ​​Hyun terjatuh dengan keras.)
(Are you okay?)
(Apakah kamu baik-baik saja?)
(I think I was kind of disappointed in Sang Hyeon.)
(Kurasa aku agak kecewa dengan Sang Hyeon.)
(I'll hold your hand from now on.)
(Mulai sekarang aku akan menggenggam tanganmu.)
(I wish time would go slowly from now on.)
(Semoga waktu berjalan lebih lambat mulai sekarang.)
(A new excitement blossomed on the random group date.)
(Semangat baru muncul saat kencan kelompok dadakan itu.)
(So, )
(Jadi, )
(there was something I wanted to say earlier.)
(Ada sesuatu yang ingin saya sampaikan sebelumnya.)
(I wanted to...)
(Aku ingin...)
(talk more with Mu Jin.)
(bicara lebih lanjut dengan Mu Jin.)
I could just talk to him.
Aku bisa saja berbicara dengannya.
(Mu Jin's feelings are important, )
(Perasaan Mu Jin itu penting)
(but so are your feelings.)
(tetapi perasaanmu juga demikian.)
(I don't think it's right not to talk to him...)
(Menurutku tidak benar jika aku tidak berbicara dengannya...)
(because I'm trying to tiptoe around.)
(karena saya mencoba berjalan dengan hati-hati.)
(Anyway, you might feel bothered, )
(Lagipula, Anda mungkin merasa terganggu,)
(but you told me that you don't mind.)
(Tapi kamu bilang kamu tidak keberatan.)
(How could I not feel bothered?)
(Bagaimana mungkin aku tidak merasa terganggu?)
(Of course, I mind.)
(Tentu saja, saya keberatan.)
(And finally, the moment...)
(Dan akhirnya, momen itu...)
(that they must face each other's age has come.)
(Bahwa mereka harus menghadapi usia masing-masing telah tiba.)
(I was born...)
(Saya lahir...)
(in the year...)
(pada tahun...)
(19xx)
(19xx)
(The older women face the reality they had forgotten about.)
(Para wanita yang lebih tua menghadapi kenyataan yang telah mereka lupakan.)
(I was...)
(Saya...)
(After hearing their ages, )
(Setelah mendengar usia mereka,)
(I don't think I was able to hide my facial expression.)
(Kurasa aku tidak bisa menyembunyikan ekspresi wajahku.)
He must have a lot on his mind.
Dia pasti sedang banyak pikiran.
(The wall of age has come to Yeon House.)
(Dinding usia telah tiba di Yeon House.)
(What changes will come to Yeon House after the age reveal?)
(Perubahan apa yang akan terjadi pada Yeon House setelah terungkapnya usia?)
Dramaday. Me
Hari Drama. Aku